 Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Startup checklists with SCGPU.  Left Anon, requesting startup for engine ground run, UNESCO 560, papa  See you in a few minutes, papa, I shall have to approve for ground engine run  Temperature is 28 and QNH 1015  QNH 1015, temperature 28  Ground engine run approved, UNESCO 560, papa  Ground crew signal  Yuma, cross Luma  APU start  Okay  Ground crew signal  APU start  APU on  Okay  Traffic, seven o'clock, same altitude, zero miles  Go to APU  APU to right, following the task  Yes, yes  Reading the checklist, APU start  Okay, APU start  APU start  600  APU start  Start temperature 600  600 at start  Okay, pressure at start  Pressure 1.8  Okay  Okay, good  APU parameters check as required  APU parameters in idle, we have 150  APU  Right, 150  Idle  Yes  Pressure 1.8  1.8 pressure  Yes  Okay, continue  APU generator on  APU generator on  Okay  GPU off and disconnected  Okay, GPU off and disconnected  APU startup checklist completed, engine startup checklist  Okay, go ahead  Startup earlier, my side is clear  Anti-corrosion lights on  Anti-corrosion lights on  Engine selection as per wind  We start with number  Number one  Okay, number one  Ground crew signal  Ground crew signal  Engine startup button pressed  Okay, engine is  Auto on, AAS data on  Check the bleed  Okay, bleed mode  We have  650  Yes  650  650  Pressure  Pressure 1.8  Pressure needed  Okay  AAS data off  Auto off  Stopwatch pressed  Okay, pressed  Warp up engine 1 to 2 minutes  Okay  Engine number one parameters  Engine number one  Engine number one parameters  We have  F81  81  Right, 81  Okay  Warp up  Right, the parameter  Okay  Okay, leave it, leave it  Okay, continue with the checklist  Warp up engine 1 to 2 minutes  Okay  Select the second engine  The second engine is selected  Ground crew signal  Ground crew signal  Engine startup button pressed  Okay  Auto on  Auto on  AAS data on  8 pic of open  If you bleed  If you bleed  The same  600  650  Yes  40% weight of pressure engine number 2 raised  60% AAS data off  Stopwatch pressed  Auto off  Okay, pressed  Warp up second engine 1 to 2 minutes  Okay  EIDU parameters  Checkers required  Okay, now we write EIDU parameters  Engine number one  700  70  79  Number one, 79  EGT?  No  Engine number one, NGG  79  Yes, number 2  Number 2, 78  EGT number one  Engine number one  We have  610  Number 2  Number 2, the same 610  That's oil pressure engine number one  Oil pressure engine number one  We have  3.6  Temperature  We have  75  Engine number two, pressure  Engine number two, we have 3.5  What's the pressure?  Temperature, we have  55  Main rotor RPM?  Main rotor RPM, we have  68  Okay, we got main gearbox EIDU  Pressure?  Pressure, we have  3  We have 3  We have 3  3  Temperature  Temperature, we have 40  I proceed  Okay  Check this warm-up engine  EIDU parameters checked  DPD is on  Okay, DPD is on  EGT air check  EGT air check  EGT air check  EGT air check  Okay, good  Functional check, hydraulic system check  Okay, functional check, hydraulic  Zero  We are in the range of 45  to 68  45, 68  Roger  Okay, main  Main in the range of 45  The same, 45, 68  Okay, hydraulic check completed  Control response check  Okay  Control response check  General training governor test  Ft1  We go  Okay, good  Left collection  Left  Ft2  We go  Okay, good  Okay, continue with the checklist  Partial oxygen check  Okay, we have  Both engines, we have  8S7  8S7  Okay, left collection  Pockets up  Pockets up  Okay  Stop  For a second  Okay, partial oxygen check  Okay  Engine operational mode  Okay  Prototype script  Fully right  Fully right  Generating test one  Okay, we test the generator  Okay  Okay, continue with the checklist  Generating test on  APU generator off  APU generator off  Inverter is auto position  Auto position  APU off  APU off  Navigation lights  On  Consumers on  Force running system on  GYRO horizons  On  On  Compass system on and check  Okay  Radio altimeter on and check  Okay  Radio altimeter set  Set  Pitch limit system test  Okay  Testing  Autopilot on and check  Okay  Pitch limit system is working  Good  Main rotor control is on  so i was checking the  Compass  Okay, continue with the checklist.  Okay, autopilot.  Autopilot, check complete.  Autopilot, check complete.  Main rotor, control speed, check range.  Okay, three degrees.  Okay, on three degrees, main rotor, we have nine to four.  Check maximum.  Autopilot, check maximum.  Minimum.  Minimum 96.  96, maximum, let's check minimum.  Okay, minimum we have 90, set 95.  Main rotor, RPM set 95%.  Set 95.  Okay.  Okay, collective down.  Okay.  Engine start up checklist completed.  Okay.  Let's now...  Light correction.  Light correction.  Parameters, engine number one.  Boss engine, we have eight to seven.  Boss engine, eight to seven.  Engine number one, EGT.  EGT, number one, we have...  655.  655.  655.  Yes, number two.  Number two, 60 under 60.  Moiré, pressure engine number one.  Moiré, pressure engine number one.  We have 3.8.  Temperature.  Temperature 110.  Engine number two, pressure.  3.8.  Temperature.  110.  Minimum RPM, light correction.  95.  Main gearbox, pressure.  Pressure, we have 3.5.  Engine 3.5.  Temperature.  Temperature, we have 70.  Yes, now we proceed to pitch at three degrees.  Okay.  Parameters.  At three degrees.  Okay, at three degrees.  We are there now.  We are at three degrees now.  Engine RPM, NGG, number one.  And 89.5.  89.5.  89.5.  EGT.  EGT, 608, number one.  Number two.  608.5.  Moiré, pressure engine number one.  Moiré, pressure number one, 3.8.  Temperature number one, 110.  Pressure number two.  3.8.  Temperature.  110.  Minimum RPM.  Minimum RPM, we have 95.  We completed.  Okay.  We are going to do further.  Halt.  Halt.  Halt.  We have stopped.  Stop.  Shutdown checklist.  Okay.  Don't do shutdown.  Units shutdown, landing gear black apply.  Apply.  Apply, consumers off.  Consumers off.  Off.  Rectifiers off.  Off.  Inverters neutral position.  Neutral position.  Generators off.  Off.  Throttle fully left.  Throttle fully left.  Left.  Right.  Fuel pumps off.  Off.  Engine cooling one, two minutes.  Airport completed.  Engine one run.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Engine one run complete.  Throttle fully left.  Left.  Right.  Fuel pumps off.  Off.  Engine cooling one minute.  Okay.  One minute.  Wait one minute for cooling.  Okay.  One minute.  It's over.  First shut down the engines.  Engine shut down levers backward.  Off.  Stopwatch press.  Okay.  Left.  Engine a 35 second minimum monitor.  Okay.  Main rotor stop.  Checklist.  Okay.  F15 main rotors.  Ready to apply main rotor brake?  Alright.  Main rotors stop control.  Move back and forth.  Okay.  Okay.  Extinguishing switch.  Okay.  Go ahead.  Go ahead.  Continue.  Checklist off.  Leave open position.  They are open position.  Pump off.  Off.  Batteries.  FDR and CVR and circuit breakers off.  Checklist completed.  Okay.