 Mi17V5, helicopter start up with ACGPU and in-flight checklist, prepared in accordance  with raw procedures and Mi17V5 flight manual, prepare to start, instrument and all switches  as required, batch 102, check and on, GPU connected, check and on, rectifiers on,  rectifiers on, circuit breakers on, circuit breakers on, FDF severe on, FDF severe on,  headsets connected, connected, how do you lead, talk on readability, loud and clear, loud and clear,  ADF on, loud and clear, ADF on, ADF on, DPS on, DPS on, transponder on, transponder on, ERT arming,  arming, for the processor tracking system on, on, TECAS on, on, with the controller on board and  the feed, on board and the feed, on board with the knowledge closed, closed, green, green,  see twice, fasten, fasten, email system, check pressure, we have 45, pedals neutral, neutral,  circuit stick neutral, neutral, and gear brake applied, applied, active feed,  green down, green down, twist to twist, green left, green left, friction clutch adjusted, adjusted,  supercell 2 levels mid and rest, mid and rest, main water brake, green down, green down,  initial levels backward, backward, fuel quantile for mission, check, full 1600, all right,  Okay, one ingratan flash light checked, fire extinguisher system checked, voice warning system checked, EGTN vibration tested, fire extinguisher system on  Fire extinguisher system on  Okay  All pumps on  All pumps on  Generators off  Generators off  Fire extinguisher shut off valve, check and open  Check and open  Engine shut off valve, black or white, pre APS setup checklist completed  Pre APS setup checklist completed  Open start checklist  Go ahead  Start up clearance ATC request  I request  7277, contact approach 123, that's my line  Contact approach 123, 9, that's my line  Dubai, UNOSCA 561, Papa, money once again  Station recording  561, Papa  561, Papa, go ahead  561, Papa, 041, body line is 3 hours request at destination border, level 045  Copy, Taiwan, UNOSCA 561, top is set up, approach 131, is come, conversion 30, connection 016, 24, ready for taxi  1016, call ready for taxi, next 561, Papa  Okay, ground crew signal  Signal who?  Shut up, Papa, 5  APU start  Confirm APU start  I confirm APU start  Okay, right  Okay  Okay  Temperature rise  Pressure increase  Okay  Okay, APU parameters checked as required  Parameters checked in ADO mode as required  APU generator on  APU generator  APU generator on  Okay, GP off and disconnected  GP off and disconnected  Startup checklist completed  Startup checklist completed  Okay, engine start up  Startup area clear  Left is clear  Light is clear  And collision light on  Engine selection as for in direction  Engine selection as for in direction  We start number one  Okay, number one  Okay, ground crew signal  Ground crew signal given  Engine start button pressed  I confirm number one  Okay, engine start button pressed  HP cock open  HP cock open  Okay, stopwatch set  Stopwatch set  Okay, check  Temperature rise  Fuel pressure rise  60  Okay  Okay  Parameters as required  Parameters as required  Okay, we start second engine as above  Okay, ground crew signal  Confirm number two engine start  Confirm 40 seconds minimum  Okay  Confirm number two engine start  Press start button pressed  Okay, ground  HP cock open  HP cock open  Stopwatch set  Pop-up engine one to a minute  Okay, check pressure rise  Temperature rise, feed mode  70  Okay, check light off  Okay  Hydro parameters checked  Hydro parameters checked  Hydro parameters checked  Okay, hydro parameters  Checked  Okay  DPD on  DPD is on  EGTA checked  Checked  Function checked, system checked  Auto response checked  Tested, pressure acceleration checked  Checked  Okay  Okay  Request taxi  Go ahead  Request  Okay  UNOSC561P, ready for taxi  Taxi alpha, bravo  Bravo for runway 13  Alpha bravo for runway 13  UNOSC561P  Okay, area clear  Area clear, alpha  Okay, checks removed and installed  Removed and installed  Crew briefed  Door and windows closed, crew compartment secured  Secured  Photos check is completed  Alright  Okay, next we'll do on bravo  Clear  Clear my side  My side clear  Ready  Okay, your side checked  My side is clear  My side is clear too  Clear my side  My side is clear  Clear  My side is clear  My side is clear  Left clear  Right clear  Clear my side  Clear my side  My side is clear  My side is clear  It's still time for traffic  Check traffic in pickups  Okay, still only  Check my side  Check your side  My side is clear  My side is clear  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  Check your side  027, 124 on traffic, J-Bot, D-BORK, see?  Check your side, I'm coming on your side.  Yeah, my side is clear.  Oh, not sure what you're trying to get here,  you're not sure how to get from here,  you're trying to get through?  Not sure, not sure.  Oh, okay.  I know you're trying to get here.  Yeah.  Check your side.  I'm going to be here.  Clear?  Clear.  Clear, clear.  Clear, clear.  I will stay here.  Yeah.  He tries to get through here,  except the guy.  Oh, okay.  He's trying to get to the guy.  Oh, I see him now.  I see him now.  I see him.  Oh, is he?  Oh, he's trying to get through here.  Doesn't look like he got through.  Doesn't look like he got through here.  Yeah.  I don't see him.  Is he going to get through here?  Yeah, I saw him.  Yeah, we're getting  Okay, it's back in the open slowly I go behind him  I  Watch in 30 minutes  To my side Korea, kind of like causing information. You know, there's zero nine now not really Charlie to the right from Cuba to  To read for zero miles to run to sorry maintaining zero seven five  Okay checklist  Okay  In operational mode so that we should be a flight, okay  Also, it's going for the night  You know it's a test and done  I  Said it's a test and on  Apu janitor of Apu janitor of  Okay, in fact as auto position auto position if you off  Navigation lights on  different on  I think  Continue with the test, compass system on and checked, on and checked, ready altimeter on and checked, on and checked,  altimeter set, pitch limit system checked, photo pilot checked, and it is on, main control speed checked,  re-range, ok, main auto RPM set to 95, corrective down, engine start up check is completed,  ok, line up checklist, arena position area clear, obstacles takeoff direction absent, gyro same leading,  heading set, photo pilot on, type of takeoff desired, request for takeoff performed, stopwatch pressed,  before takeoff checklist, gyro selector, service, gyro pump right, check off,  transponder art mode, photo pilot on, engine transmission checked, before takeoff checklist completed,  set gyro,  call you five miles right base runway 13, 5.9 papa, and ruba 561 papa nabar bravo,  561 papa nabar, all shot, all shot bravo 561 papa,  517 ready, 517 papa, runway 13, we need to come, cleared for takeoff, cleared for takeoff, 13, 517 papa,  Dubai, Yerasko 549 papa, go ahead, so confirm, can you clear us for left base for 31,  thereafter we can cross the center line and report up in charge,  there is no traffic, you can just continue approach,  549 papa, Aisha again, there is no traffic, just continue approach, report five miles right base,  549 papa, good,  Aisha again, you're just only one inbound, report final,  so presently we are one three miles inbound, we'll call you next, five miles right base for runway 13,  561 papa nabar bravo, ready present position,  cleared for takeoff, present position,  position 561 papa, Aisha 800 papa, request 180, 160, 160, ready to copy ATC,  wait,  sorry, five meters,  after one three left, and on the climb of course,  copy to reaching the line of runway 13,  tower,  52 lineup, runway 13, cleared for takeoff,  line of runway 13, cleared takeoff, after takeoff left,  Approach 123.9  Good day, thank you  QH100, request to attract the height  Approve  I have one  Copy  After takeoff checklist  Go ahead  After takeoff checklist  Main rotor 95 pressure minus 2 percent  97  DPD is above 50, off  Fuel consumption monitored  Monitored  Monitor every 15 to 20 minutes  Will call  After takeoff checklist completed  Alright  Okay, right from core, go ahead  Set up then  Okay, stand by  Stand on 0133 at the time  Oh, the time  And time 09.0  Level 0.65  Slept in more than 1.035  ATOP 1.3  ATOP 1.3 04.09  EURS 0.2.0.0  Cargo nil  5 6 8 papa  5 6 8 papa  Please confirm car  Please confirm taxi time  Taxi time is 0.942  0.942  5 6 8 papa  Copy, taxi number 20 off normal  Taxi number 20 off normal  5 6 8 papa  5 6 1 papa  5 6 1 papa, go ahead  I'm going to start up from  Jupiter to board  0.930  Departure time  0.940  0.9403  And EURS 0.300  Right level 0.45  Taxi nil, cargo nil  Estimating board time  1.030  5 6 1 papa, please confirm  Please start up taxi time  Taxi time 0.934  5 6 1 papa, please confirm  Airborne time 0.943, done  0.943 airborne time  5 6 1 papa, copy  Taxi report after 20 off normal  Taxi report after 20 minutes of normal  5 6 1 papa  Copy, bye  I'm going to start up  I'm going to start up  0.9402  And EURS 0.300  Copy  Copy, too many  Yeah  I'm going to start up  And EURS 0.13  EURS 0.3 0.3, next one 0.1 6  Next one 0.1 6, Gullmongol  Uniform Romeo, Charlie, papa, ready for taxi  Taxi, Alpha, Bravo  Alpha, Bravo  Next call 1007 minutes, copy  Gullmongol, approach 123.9  Approach 123.9, approach 123.9  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  Gullmongol  In the flight checks  In the flight checks  Power setting as per graph  Power setting as per graph  Zero quantity check  Zero quantity check  2600  Okay  Other parameters, normal operation  Other parameters, normal operation  Flight form call  Flight form call  05  05  Alright  Okay  Okay  not perfect  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, on track 305, traffic be advised in this  area, UNOVKA535, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, on track 305, traffic be advised in  this area, UNOVKA535, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, on track 305, traffic be advised in  this area, UNOVKA535, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, on track 305, traffic be advised  in this area, UNOVKA535, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, on track 305, traffic be advised in  this area, UNOVKA535, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, climbing flight level 065, Papa M8 helicopter from Zuba to Uval.  1241 traffic, this is UNOVKA561, Papa from Zuba to Uval.  I'll be out from Zuba, on track 359, climbing flight level 045, passing 3500 feet, so we  are estimating the bow time 1030, traffic be advised.  Thank you.  Thank you.  1241 traffic, this is UNOVKA561, maintaining flight level 10, Zuba to Zuba.  789 miles, running on track 036, DTA P-BAR 1027, 1241 traffic, Zuba P-BAR, MAP-8.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.