 Okay instrumental switches from left to right, as required, battery 102 on, check, battery  102, how do you read? I read you 1 by 5, 1 by 5, 5 by 5, 1 by 5, how do you read me now?  How do you read? 5 by 5. I read you, I'll cover you when you're here. Okay. How do you read? 1 by 5. 1 by 5? Okay. How do you read? I read you 5 by 5. How do you read me? I read you, I don't clear now.  Alright, you read me now? I read you 5 by 5. Okay. 5 by 5, okay. Instrumental switches as required. As required. Battery 102 on, check, voltage on and checked. Okay, GP connected, check. Connected and checked. Okay, rectifiers on. On. Sector breakers on. On. FD and CVR on. FD and CVR on. Okay, headsets connected. Connected. Intercom readability checked. I read you 5 by 5. 5 by 5. 5 by 5. ADF on. On.  GPS on. On. Transponder on. Okay. ATM on. Transponder on, ATM. Okay. Global Satellite System on. On. TECAS on. On. Aircraft recorders on board and field. On board and field.  My watch closed. Closed. Windscreen clean. Clean. Database fastened. Okay. My fastened. Okay, fastened VINCEL. Okay, pneumatic system check pressure. Pneumatic system, we have 40. Okay, pendor is in neutral, psychic in neutral.  OK, can you two, one engine brake applied, collective pitch free down, throttle twist grip free left  Free left  OK, friction clutch adjusted  Adjusted  Throttle levels mid and right  Mid and right  Brake free down  Free down  Engine levels backward  Backward and right  OK, engine levels backward, fuel quantity as per mission, check  OK, fuel we have 1200  OK, warning light check  OK, warning light  Checked  OK  OK, flashlight  OK, flashlight  OK, can bring it back on, it was so close to the other one  Flashlight is checked, good  OK, we are adjusting  OK  Checked flashlight  OK, check  OK, fire extinguisher system check  Fire extinguisher system check  Let me test, grip one, grip two, OK  OK, channel one, channel two, channel three, channel four, channel five, channel six, channel five, channel four, channel three, channel two, channel one  OK, fire extinguisher is OK  OK, voice warning system check  OK, check voice warning system  OK  OK, checked  OK  Agit and vibration test  Agit and vibration  Tested, good  OK, inverter off position  Off position  Fire extinguisher system on  On  OK, fuel pumps on  On  Generators off  Off  Flashlight and valves open and check  Open and check the service abilities, good  OK  OK  Yup  Engine was backward  Backward and right  Pre-APU start-up checklist completed  OK  Then request APU start-up and checklist to follow  Check, check, I have been through  OK, APU start-up checklist  OK  OK, start-up clearance ATC request  ATC request  Jupiter from UNESCO 565P, good afternoon  565P  565P, we are zeroes on board and UNESCO one was at the Minis  We request start-up for ground engine land  Ground engine land  Ground engine land  Start-up approved  Start-up approved, 565P  OK, we are cleared sir  OK  Request temperature and cleanage  Jupiter tower from 565P, could you please tell us temperature and cleanage?  565P, we need one eight zero zero eight six knots, temperature three six deep one one six clean eight one zero zero eight  OK, cleanage one zero zero eight  Temperature zero six  OK  OK  Ground cruise signal  Ground cruise signal  OK  OK  OK, APU start-up  OK, ready to start APU  OK  We go for  OK  Bring the forms  APU start-up, then wait for APU parameters to check  OK  Bring the forms, we have to write at start  OK  At start  We are going to turn that to  Ingress  At start 690  At start 690  OK, APU at start  Almost  690  OK  OK, pressure  Pressure, we have one point eight  One point eight  One point eight  OK, now in IDO parameter  OK  In IDO parameter we check list  OK, let's proceed to the checklist, APU parameters check as required  OK, in IDO  OK, in IDO  In IDO we have seven hundred  Seven hundred  Seven hundred four  Seven hundred four  OK  Pressure  One point eight  OK  Good  OK  OK, start-up checklist completed  OK, start-up checklist  Then we go ahead with engine start-up  Engine start-up  OK, start-up area clear  Clear  Left is clear  Right side is clear  Front is clear  OK  And collision lights on  And collision lights on  OK, stand-up margin and equipment test off  Off  Engine selection as following  We have to start with number one  Number one  OK  OK, number one select  Number one selected  OK  Ground crew signal  OK, ground crew signal  OK  OK, engine start button  OK  Press  Press, auto on  OK  HP cock open  OK, on HP cock open  OK, stopwatch  Ten percent  EGT rise for engine number one  OK  Forty percent  Oil pressure number one rise  In the breathing mode  In the breathing mode  In the breathing mode  Check in the breathing mode  OK, stopwatch  OK  Warm up engine after two minutes  Go to the form  Breathing mode  Also seven hundred  OK  Engine number one  In idle  Yeah  Number one in idle  OK  Check in the breathing mode  Breathing mode, OK  Left engine  Left engine?  Yes, left engine  OK  Right, seven hundred  OK  OK  One, two minutes  Pressure  OK, continue with the checklist  OK, one, two minutes, over  We still wait for cooling  OK  OK  Waiting for cooling  Yep  OK  Check engine parameters as required  Engine parameters number one  We have seven hundred  Ah, eight  OK  Engine two, good  OK  Engine oil pressure number one  OK  Good  OK  So one minutes, over  Let's start second engine  OK, second engine  OK  Ground, coolant signal  OK  OK  Press button  OK, auto on  OK  Let me cook  All  OK  OK  Twenty percent digitalized for engine number two  OK  Breathing mode  Engine number two  We have seven hundred  Seven hundred twenty  Seven hundred twenty  OK  OK, seven hundred and twenty  I think  Yes  OK  Air starter off, auto off  OK  Continue with the checklist  OK  Let's proceed  OK  Warm up second engine  One, two minutes  OK  OK  We proceed  Yes, proceed with the checklist  OK  Standby, genetic test equipment on  OK  Standby, genetic test equipment on  OK  Continue  OK  Electrifiers  OK  Electrifiers off  Inverters manual position  Manual position  DPU off and disconnect  OK  OK  Proceed  Yes  AIDO parameters check  OK  OK  Disconnect  Yeah, we can write for AIDO parameters  OK  AIDO parameters  OK  AIDO parameters check  Go to the form  We write the AIDO parameters  OK  OK  Number one engine  Number one and number two  Number one and number two  Seventy eight  Seventy eight  EGT  EGT  Seventy  No  Six hundred  Six hundred and seventy  Number two  Six hundred and eighty five  Six hundred and eighty five  Number two  OK  All AIDO pressure  All AIDO pressure  Engine number one  We have three point two  Three point two  Three point two  We have  Eighty five  Eighty five  Eighty five  Eighty five  OK  Temperature we have 85  Number 2 press 3.5  Temperature 75  Ok  Continue MNAT  MNAT 63  Ok MNAT  Ok MNAT  In idle press we have 2.8  Temperature we have 50  Ok  Continue with the checklist  Ok DPD is going to be on later  DPD is on  Ok EGT check  EGT check yeah  Ok yes  Ok good  Ok functional check sir  Ok functional check  EGT check  Ok EGT check  EGT check  Ok we are in the range of 45 to 65  45 65  65  Yes 45 65  Ok is it real?  Yes  Ok just wait for me, wait I check  Remember I have a top pin see  Did I top?  In the hydraulic?  I don't know  You don't know ok  I will check  45 65 good  Check for main hydraulic  Ok the same range 45 65  Check  Ok next  Ok let him check his controls  Controls it  Ok  Ok control response check  Ok EGT test  EGT test  Ok left to 1  Ready  Ok 1 2 3  Right correction  Ok  Left correction  Left correction  Yep  Ready  Yep  One with you  One with you  One with the left one  What do they say?  Two is in  OK  Shutdown the engine  Shall we shutdown?  Shutdown  Shutdown ok  Ok  Ok  Ok  Shutdown  Ok  Ok  Shutdown  Ok  Shutdown  Ok  Shutdown  Shutdown  Ok  Shutdown  Shutdown  Ok  Shutdown  Thank you.  Thank you.  Thank you.