 OK good.  Ready?  CVR 1?  Yes sir.  CVR 1.  Perfect.  Startup checklist with SGPU.  OK.  Go ahead.  Pre-APU start checklist.  Instruments and all switches as required  Okay, from left to right  As required  Batteries 1 and 2, check and on  Check and on  GPU connected, check and on  Connected  Why check and on?  Yes, I checked and it's connected  Okay  Rectifier is on  On  Circuit breaker is on  On  FDR and CVR on  Check and on  Okay  Go ahead, just check and on  That's it connected, interconverterability check, LKD 5x5, ADF on, on, transponder on, ELT  AB  Global Satellite Tracking System on  on  Chica's on  Chica's on  Aircrafts records on board and field  on board and field  Overhead hatch closed  closed  Windscreen's clean  Clean  Seat belt fasten  Fasten  Nematical system, much pressure  We have 50  Good  Pedals neutral  Neutral  Cyclic stick neutral  Neutral  First descript  Fully left  Fully left  Landing gear brakes  Flight  Flight  Flight  Kugow ICM boots  Yeah  Okay  So  Collective pitch  Fully down  Fully down  Fully down  Throttle's gear fully left  Fully left  Friction clutch adjusted  Adjusted  Separate throttle level, middle and last  Middle and last  Main rotor brake  Fully down  Fully down  Initial down  Levels backward  Backward on lights  Fuel quantity as permission  Now we have 2600  Warning lights  Warning lights check  Okay warning lights  And flashlights check  Flashlights check  Okay  Good  Fire extinguishing system check  Okay fire extinguishing check  Descript 2  1  Descript 2  Good  Channel 1  Channel 2  Channel 3  Channel 4  Channel 5  Channel 6  Channel 5  Channel 4  Channel 3  Channel 2  Channel 1  Okay  Good  Voice warning system check  Voice warning system  Next  AGT indicator test  AGT  Service  And engine vibration system test  Engine vibration  Checked  Checked  Fire extinguishing system on  On  All pumps on  Generators off  Off  Fire fuel flotter valves check and open  Okay let's check the serviceability  Okay  Good  And stop it  Initial down levels  Abarquat  Preview start checklist  Completed  EPI start checklist  Start of guidance  ATC request  Okay request  Nuba tower  UNOSCA 561  Papa  Good afternoon  UNOSCA 561  Papa  Good afternoon  Nuba tower  UNOSCA 561  We are requesting  Start up for  An engine ground  Ground only  We have  3 crew on board  In the orange  3 hours  UNOSCA 561  Papa  Zero approved  Temperature is zero  Temperature is zero  QNH please  UNOSCA 561  Papa  QNH one zero one five  Copy  QNH one zero one five  Start up is approved  UNOSCA 561  Papa  Temperature is zero  QNH one zero one five  Okay  Ground cross signal  Okay  Ground cross signal  Ready to check the  EPI parameters at start  Okay  EPI start  EPI start  ATC start  700  Okay  This is a manual jack  Okay sir  700  Okay  This is a flight manual  This has start  Let me come  We don't have to  Check if we have  Time of death  Yup  Yup  Good  Holding  Hold  Why?  No  Okay.  Safir.  Safir is here.  Okay.  Okay.  Okay, let's continue at the start, 700, pressure 1.8.  Pressure 1.8, okay, yes, 1.8.  Okay, go ahead with the checklist.  APU, start APU parameters check as required.  APU parameters in idle, we have 500.  APU generator, APU generator on.  Okay.  Tower, requested 1 to 1, request taxi.  Okay, continue with the taxi.  Safir, 1 to 1, taxi via ECHO.  Disconnected.  Okay.  APU start object list completed, engine start object list.  Okay, let's write the idle parameters, APU.  Okay.  We have 500.  500?  Yes.  Pressure 1.8.  Alright.  Engine start object list, APU, my side is clear.  Left side is clear.  Communication lights on.  Okay.  Communication lights on.  Engine selection as per wind.  Engine selection as per wind.  Let's go.  We start with number 1.  Left engine.  Okay, left engine.  Ground crew signal.  Okay, ground crew signal.  Engine start bottom press.  Okay.  Fire on.  HP cock open.  HP cock open.  Okay, bleed mode.  Okay, forward left engine.  Yeah, 750.  What?  750.  One minute for warm up.  Okay, wait one minute for warm up.  Let's start waiting.  Okay, put a bit of the request.  Okay.  Not that we have nine...  Forty...  Forty...  Forty nine?  Almost 60.  I have 350.  60.  I have many more than you.  Sorry?  I have many more than you.  45.  45.  41.  41 engine.  We are in trouble.  Yeah.  Oxlap, crew signal start.  Yep.  All right, sir.  Warm up engine, start.  Okay, ground crew signal.  Second, ground crew signal.  Engine number two.  Engine start bottom press.  Okay.  Auto on.  HP cock open.  HP cock open.  Okay, the breathing mode.  Yes, sir.  750.  All right.  40 percent.  Ration also one point eight.  60 percent air start off.  Auto off.  Engine warm up.  Engine commit as required.  Okay.  Engine parameters as required.  AIDO parameters.  Now we record.  Okay, we record.  Engine number one.  Engine number one.  We have 78.  AIDO.  AIDO, yeah.  AIDO, yeah.  So 65.  Yeah.  Number eight.  No, I can't hear you.  60.  60.  AIDO.  Go.  Go.  I got the...  I got the...  One.  45, 65.  AIDO parameters.  AIDO parameters.  Engine number one.  Both engines 78.  Both engines 78?  Yes, 78.  Yeah, I have 78 and 78.5.  78.  As you say.  78.  Okay.  Actually 78 almost.  Both.  Okay.  EGT.  Okay.  EGT number one.  100.  100.  Five five.  Four five five.  Four five five.  Engine number one.  Number one.  Okay.  Number two.  Number two.  Four six five.  Four six five.  Six five.  Four six five.  Yeah.  Pressure.  Engine number one.  Pressure.  Engine number one.  We have 3.2.  Temperature.  Temperature.  We have 75.  G number one.  Right?  Yes.  G number two.  Pressure.  G number two.  Pressure.  We have three.  Three?  Yes.  Temperature?  Temperature 70.  70.  Yes.  Okay.  Minus 30 PM.  Minus 30 PM.  Minus 60.  60.  60.  63.  63.  Yes.  Yes.  Main gear box parameters.  Main gear box temperature.  Main gear box temperature we have 45.  45.  45.  Pressure.  Pressure.  2.2.  2.2?  Pressure? 2.2. 2.2? Yes.  Alright.  Okay.  I'll continue with the checklist.  I'll do parameter roll check. DPD is on.  Okay, DPD on.  EGTR check.  Okay, EGTR check.  Proceed with the functional checks.  Okay, good.  I'll look, system check.  Okay.  I'll continue with the checklist.  Okay.  I'll continue with the checklist.  Okay.  I'll continue with the checklist.  Okay.  I'll continue with the checklist.  45...  to 68.  45...  to 68.  I'll roll check.  Okay.  I'll continue with the checklist.  Okay.  I'll continue with the checklist.  Okay.  I'll continue with the checklist.  I'll continue with the checklist.  Okay.  Check, check main  Name is 45  45 to 68 also  45 to 68 main  45 to 68 check  System check  Control response  Checking  Normal control response normal  Okay, engine electronic governor  Check  Okay  Okay  F21  Okay, let's go  Clear my side  Clear right  Good  Let's connect  Good  F22  F22  F22  Okay  Good  Okay  Check  Okay  Okay  Check  Okay  Ready  One, two, three, go  Okay  Okay  Okay  Completed  Right correction  Okay  Engine operation normal check  Check  Probe is clear for right  For right  Okay  Okay  Check  Okay  Auto position  FU off  FU off  Okay  Okay  Voice warning system on  Okay, we are on  Horizontal on  Compass on  Double check  Verge altimeter honor check  On  Zero altimeter set  Okay  Speech limiting  System test  Start checking  Autopilot  Boarding up for now  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Autopilot on a check  Autopilot on a check  Autopilot on a check  traffic 9 o'clock same altitude less than one mile  96.96 minimum  Okay, now we are checking Minimum, Minimum 9.1, Minimum 9.1,  Okay, engine number 1 and 2, we have 88, 88,  Okay, engine number 1 and 2, we have 88,  88, boss, 88,  EGT, fund rate is 45,  Number 2, fund rate 40, fund rate 40 number 2,  Oil pressure, oil pressure, engine number 1, 3.5, temperature 120,  Yes, number 2, 3.4,  3.4, number 2, pressure, yes, temperature, temperature 110,  Minimum, 95, main gearbox, main gearbox temperature 70,  Pressure, 3.5, 3.5, okay, now we proceed with the pitch at 3 degrees, 3 degrees stop,  Okay, good,  Okay, 3 degrees, engine number 1,  Boss engine 800, make 9 steps, 9 steps,  EGT, EGT, fund rate 60,  Number 2, fund rate, fund rate is 60,  Oil pressure number 1, oil pressure number 1, 3.5,  Temperature number 1, 120,  Pressure number 2, pressure number 2, 3.4, temperature number 2, 110,  Main rotor, main rotor RPM we have 95,  Main gearbox, yes, yes,  Engine operation mode checklist completed, now we proceed with the shutdown checklist,  Okay,  Okay, go with the checklist, shutdown checklist,  We proceed with the shutdown checklist,  Landing gear brake applied,  Control must off,  Rexy fire is off,  Im VRT as neutral,  Generator is off, off,  Throttle,  Pulley left, okay, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left, left,  Okay, left, right, thumbs off, off, jet calling, one to two minutes, off, off, off, off, off,  One to two minutes, one to two minutes, off, off, off, off, off, off, off, off  OXA, one minute is over, we'll shut down the engine, go with shut down engine checklist.  Engine shut down, level's broken.  Nanoco, go to a moor.  Nanoco, stop right please, reactionary, go.  OXA, we'll shut down the engine.  Shut down.  OXA.  Stop what press.  Engine is 035 seconds minimum, monitor.  Proceeding main rotor stop checklist.  15 main rotor brake, first rotor apply main rotor brake.  Engine is 035 seconds minimum, monitor.  Now 15, light main rotor back, main rotor stop control, move back and forth, fire extinguishing  switch off  Fire extinguishing switch off, few shut off valves, leave open position  service down pump off, batteries, FDR and CVR, off circuit breakers  So we are done with ground engine run, so post flight  When I'm talking, call a post, call a turn round, check for linkage, NBD, fine, NBD  Once we are done, I'll be the post