 Okay, reappears that checklist. You ready? Confirm CVR on. Instruments and all switches as required. Battery 1 and 2 on and checked.  As required.  FDR CVR on.  On.  Headset connected.  Connected.  Intercom readability checked.  Ready 5 by 5.  Ready 5 by 5.  Flight engineer 5 by 5.  5 by 5.  Okay, aircraft record onboard and field.  Onboard and field.  Overhead at closed.  Closed.  Windscreen clean.  Cleaned.  Seatbelts fastened.  Fastened.  Pneumatic system, check pressure.  40.  Pedals neutral.  Neutral.  Running gear brake applied.  Applied.  Correction, fish free down.  Free down.  Throttle twisty grip, free left.  Free left.  Friction clutch adjusted.  Adjusted.  Separate throttle reverse, middle and right.  Friction clutch adjusted.  Adjusted.  Throttle twisty, free left.  Friction clutch adjusted.  Separate throttle reverse, middle and right.  Main rotor brake, free down.  Free down.  Initial down.  Resolute backward.  Backward.  Checked 2600 as permission.  Warning light checked.  Checked.  Fire extinguisher system checked.  Checked.  Checked.  Checked.  Voice warning system checked.  Checked.  Checked.  Inverters turning.  Turning traffic inside.  Inverters tested.  Tested.  Engine vibration system tested.  Tested.  Inverter off.  Off.  Fire extinguisher system on.  On.  Service pump on.  On.  Inverters off.  Off.  Fire filter shutoff valve.  Checked and open.  Checked and open.  Stick up check 샤nd down reverse backward.  Backward.  Free APU start.  Check risk completed.  каждa fire.  APU start check list.  Startrope clearance request.  Requested.  Ground crew signal.  The APU start.  APU start.  APU start.  Okay, start.  APU parameters check.  As required.  As required.  APU uniters on.  On.  safety Netfire's on.  On.  Repetitive breakers and transfer pump on.  certain-up check list completed.  Okay, engine start up checklist.  Okay, start up area clear.  My side is clear.  My side is clear too.  You remember the, okay.  Okay, and collision light on.  On.  Yes, let's wait.  It's on.  Okay, engine selection has following direction.  We start at number two.  We are in two.  Number two.  Select.  Okay, ground crew signal.  Signal.  Okay, engine start button press.  Press.  Press.  Auto on.  Air start up on.  Okay, HP cock open.  ATT rising.  HP cock open.  ATT rising.  Aero pressure rising.  Air start up off.  Auto off.  Okay.  Aero pressure rising.  Air start up off.  Auto off.  Okay.  Check list follow.  Okay.  Pull up engine on two minutes.  Okay, warming up.  Okay.  Engine parameters as required.  Check.  As required.  Okay.  Start second engine as above.  Okay.  Number two.  Number one.  Okay.  As above.  Ground crew signal.  Signal.  Okay.  Start button press.  Press.  Auto on.  Okay.  Air start up on.  HP cock open.  HP cock open.  Okay.  ATT rising.  Soft watch.  Aero pressure rising.  Okay.  Okay.  Okay.  Aero pressure rising.  Soft watch.  Okay.  Aero pressure rising.  Okay.  Okay.  Warm up one engine.  One two.  One two minutes.  All right.  Vehicle.  Air start up off.  Auto off.  Soft watch.  Okay.  Eye the parameters.  Check.  Check.  Okay.  DPD on.  DPD on.  Okay.  DPD on.  Okay.  DPD on.  Okay.  DPD on.  EGT air checked.  Checked.  EGT air checked.  Okay.  Hydro functional checked.  Hydro system checked.  Checked.  Control response normal.  Normal.  EG test.  Tested.  Power shock sedation checked.  Checked.  Okay.  Engine operation mode.  All right.  Soto T-screw freelight.  Freelight.  Generator test and on.  Test and on.  Inverter is auto position.  Auto position.  APU off.  APU is V-off.  Okay.  Navigate on.  Brake tip on.  Carbine light on.  Transponder on.  Transponder on.  On.  EGT on.  Okay.  Compass system on and checked.  Checked.  Checked.  ADF on.  On.  ADF on.  Okay.  GPS on.  On.  Transponder on.  On.  ERT on.  On.  Chromostatic tracking system on.  On.  Kickas on.  On.  KDR team on and checked.  On and checked.  Okay.  Barra team set.  Set.  PhD system checked.  Checked.  Checked.  Checked.  Man with RAPM 795.  OE795.  Corrective down.  Free down.  Engine started down.  Engine startup checklist completed.  Alright.  Okay.  Before.  Tax checklist.  Right.  Okay.  Taxi in clearance ATC request.  I request.  Okay.  Yambi and V-5, 6-1.  Yambi and V-5, 6-1.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  Ready for taxi.  5-6-1, Papa ready for taxi.  5-6-1, Papa ready for taxi via기.  Okay.  Via Braavos, line up for runway.  Where are you?  Check list.  Check list.  ATC, clearance request 30th.  Okay, area clear.  Clear my sight.  My side clear.  Chocks removed and stored.  Removed and stored.  Crew, briefed?  Briefed.  Doors and windows closed.  Closed.  Now compartment is secured.  Secured.  Autopilot off.  Off.  Before taxi check is completed.  Alright.  Via Bravo.  Okay.  Check your side.  My side is clear.  My side is clear.  My side clear.  My side clear.  What the hell?  Do you hear me?  Do you hear me?  Do you hear me?  Do you hear me?  Do you hear me?  Do you hear me?  Do you hear me?  What the hell?  Do you hear me?  I heard you clear sir.  Alright.  Five by five.  Line up position checklist.  Go ahead.  Logo stock is in takeoff direction.  Upset.  Upset.  Gyro is in same reading.  Same reading.  Leading set.  Set.  Autopilot off.  Off.  Type of takeoff.  Type of takeoff.  Normal takeoff.  Normal takeoff.  Request for takeoff will be performed.  Will be performed.  Stop watching press.  Alright.  Yabio traffic, MAF 2 is coming to Yabio.  Coming from the north west.  Showing one two knots for miles to run.  Estimating one zero one six.  MAF 2.  Five six one BABA, we have a traffic inbound.  Are you comfortable to line up?  Copy one six.  Copy we'll be expecting you.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Copy.  Okay, we'll be expecting line up.  Roger.  Okay, ready for takeoff checklist.  Go ahead.  Go ahead.  Yabio traffic MAF 2 is slowing down to accommodate.  Okay.  Thank you very much.  We'll be expecting takeoff in one minute.  Take off.  Okay.  Bon voyage.  Bon voyage.  Bon voyage.  Bon voyage.  Thank you.  Bye bye.  Bye bye.  Bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye bye.  Bye bye.  in one minute.  Perfect. Nice job.  Checklist complete.  Check off.  Transponder art.  Photopilot on.  Checklist complete.  Set your gyro.  Set your gyro.  Checklist complete.  Are we set?  Take control.  I have controls.  No rush.  I have controls.  Autopilot on.  Autopilot is on.  consult.  I have twitter.  5.  lets go.  improve  heat economical system.  Yes,  I will do this.  The  right.  250561, double enable, report it is visible  We'll put it here, stand by for it  Okay, your left clear?  Not yet clear, we have restriction area here, 100m, medium time to the left, left clear  Okay  When that is still good, on my side  Okay  Okay, check, my side is clear, enough height to accommodate the other traffic level  Okay, thank you everyone  Yeah, you're perfect, MF2 is 5 miles to runway 03 for landing  MF2, confirm runway, from which side you're approaching?  Approaching from the north west, from Tambora, so we're joining base for runway 03, MF2  Roger, report final runway 03  Next final 03, MF2  When the traffic approaching, be advised, we're taking off with the left hand now to heading 080, initial maintaining 3000ft and below  Thanks for the information, I have you on TK3, you're well clear MF2  Thank you all, have a good one  After takeoff checklist  Okay, go ahead  We have traffic, we have traffic  Okay, have my 97  Deputies above, take the off  Off  Clear of consumption monitor  Monitor after 10 to 20 minutes  Okay, we'll go  After takeoff checklist completed  Alright  Now we're at the same height  Okay, the same height, you kind of climb a bit, climb a bit  Okay, 100 above wind  This should be the downwind  Should be downwind approaching  Okay, 100 above, he's behind us now  PAPA, correction  PAPA, PAPA  561, PAPA, do you copy?  561, PAPA, Juba will be 1010  Correction 1210, 561, PAPA  Roger, 1210, have a good flight to the left  Thank you, and correction ETA 1200  Roger, 1200, copy  Thank you, we'll change to a proper  Yabir traffic, MF2, turning final 03 for landing  Yabir traffic, MF2, land at Kaplan station, next on ground  Next on ground, MF2  Roger, time to turn 13  Okay, no problem, I'll be right  Do you keep monitoring for possible value strike or bad activities or...  Yes, sir  Yabir traffic, 561, Yara, Charlie, Oscar, Charlie 2, wait at the parking, shortly taxiing out for runway 21 and we'll be holding short  Wait for landing traffic  Cross the window  Roger, roger  Are you ready?  Okay  Yabir traffic, 561, PAPA, good afternoon  Yabir traffic, 561, PAPA, Charlie, Yabir 565, PAPA, good afternoon  561, PAPA, Yabir, Yambir 2, Juba, engine start up 1005, departure 1013  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  Landing Yambio 0918, shutdown 0923  Startup  0923, shutdown  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  Cabo, 73kg, endurance 3 hours 30 minutes, Revo 055  End of flight check  Okay, any flight checks, power setting as per graph, BNOT I have 97, engine number one and two 93.  Engine two, no more range. Adaprometer is okay.  Okay.  Alright, fuel county check, 2600.  Yes sir.  Adaprometer has no more operation.  No more operation sir.  Flight following, call after 20 minutes, it will be 1040.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay, we are ordered to fly until 200 pen, if you wish, but 200 will be okay.  We have the good weather here, but we are checking the drooper.  Okay.  Okay.  Okay.  There you go.  Thank you.  We are coordinating, Arua is 1135, perfect flight, Sherat Chalioska  Chalioska, this is 561, have a good flight, say hi to our star  I will be with you, Sherat Chalioska  Thank you  Arua is 1135, have a good flight, say hi to our star  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  Put the stand at the KNH 1013  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  Heading 07W, it will be okay  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  I will be with you, Sherat Chalioska  We are clear of their process  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska  Chalioska