 Caller?  561 Papa  561 Papa  561 Papa, 04 on board in the variance 4 hours, request as destination, Dubai river 055  Clear, clear, start for runway 22, cleared for runway 011  Over and on, cleared to start, 561 Papa  Where is your cousin?  Where is your cousin?  Where is your cousin?  Hey, where is your cousin?  I don't know  OK, on  OK, on, OK, is it recording?  OK, instrument, all switches, is it recording?  Is it recording?  Pre-AP Startup  OK, Pre-AP Startup checklist, instrument, all switches as required  As required, bunch 1 and 2 on, check  Sector breakers on, FD and CVR on, headsets connected  Intercom and readability, check  5 by 5, VIA, 3, cross on board and feed  On board and feed, over and on, cross, green, green  Sector base fastened, fasten it, NYMA system check pressure  Ford, 네터, neutral, second neutral  Rear gear brake applied, connect it, feed, feed, firewall down  NETO, to the left, full throttle, clutch adjusted  Full throttle reverse, mid and right  Full throttle brake, full down  Nisha reverse, back on, back on, FD checked  Checked, checked, rear warning light checked, fire extinguisher checked  voice warning system checked, inverter is on  Injector and vibration, tested  Generators off. Fire extinguisher system on.  Service pump on. Generators off.  Fuel shut off. Reef on. Check and open.  Initial levels backward. Preview start-up checklist completed.  APU start-up checklist.  We request ATC.  ATC requested. Ground crew signal.  Ground crew signal given. APU start.  APU start.  APU parameters check.  No more position.  APU generator on.  Electrifiers on.  All circuit breakers and transfer pumps on.  Start-up checklist completed.  Engine start-up. Start-up area clear.  Clear. My side.  Anticollision light. My side is clear too. Anticollision light on.  Anticollision light on. Engine selection has fallen.  Number one. Number one.  Okay. Ground crew signal clear.  Okay. Given.  Engine start button press. Press.  Fire start number one. Number one, I confirm.  Okay. Press.  HP content. HP content.  Okay. HP content. Okay.  Okay. Now engine right.  Carburetor is good. 40 percent.  Pressure content one.  Okay.  60 percent. Start off.  Auto control.  Okay.  Okay.  Okay. Start second engine on your mark.  Second engine on.  Okay. Start.  Okay.  Okay. Start button press.  Engine open.  Okay.  Engine raising.  Okay. Pressure raising.  Three parameters are good.  40 percent. Pressure more than one.  Okay. 60 percent. Start off.  Auto light off.  Okay. Okay.  Car tail way.  Number two.  Okay.  Well one second engine on two minutes.  Then eye department has checked.  Okay.  Checked. DPD.  DPD on.  Okay. EGTA checked.  Checked.  Okay. Function light checked.  Checked. EG tested.  Checked.  Engine operation mode.  Freight.  Okay. Generator test and on.  On.  Autoposition.  Okay. APU off.  Ambulance on.  Cabin lighting on.  System on.  Okay.  There is an aircraft in the fire, no?  No problem.  Okay. We can start.  Okay.  Okay.  On.  Checked.  On.  Okay.  On.  On.  Checked.  Checked.  Checked.  Checked.  Okay.  Down.  Engine sort of check is completed.  All right.  Before taxi.  Check your size if you're not harming the aircraft.  No problem.  Okay.  Okay.  Before taxi checklist.  Go ahead.  ATC clearance request.  Request.  On.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Taxi.  Car�y.  돼지.  돼지.  돼지.  돼지.  돼지.  돼지.  Did you see it there?  Yeah.  Yeah.  This is 040122.  02.  04 copy.  Runway 04.  04 copy, it's 561 Papa.  Line up 04.  I have a helicopter.  The wind is seven in runway 22.  Inbound traffic, copy 04.  Copy that, we take off runway 22, and we are ready for take off.  N227, copy this, coming final now, final, line up 04.  Line up 04.  We line up 04.  Before taxi, line up checklist.  Line up checklist, heading is clear, we are stopping take off from set, gyro same reading, check.  Heading is set, autopilot on, type of take off.  Running take off.  Running take off.  Okay.  We are going to take off 561 Papa.  Wind 160 at 6 knots, runway 04, clear to take off right hand runway.  Clear to take off right hand runway 561 Papa.  Okay.  Before take off checklist, fuel sector service, fuel pump rights check off.  Transponder art mode.  Continue approach.  Okay.  Transponder art mode.  Engine transmission checked, autopilot is on before take off checklist completed.  Autopilot on.  Autopilot on.  Parametric, tamam.  Tamam.  Tamam.  Speed 50, 10 meters.  10 meters, speed 80.  9.6  Check your sign.  Ground number 15, my sign.  My sign is clear.  Okay.  Right is covered.  Yes.  Covered.  Clear to start.  Run 82.  Wind 160 at 7 knots, temperature 33, clear to take off right hand runway 10, runway 11.  Cleared to take off runway 10, runway 11, cleared to take off runway 09, runway 10.  This way or that way?  That is very far.  This way.  Okay.  There is also a wind ahead.  We look out.  Yep.  After take off checklist.  Okay, after take off checklist.  Okay, after take off checklist, main rotor 95 plus minus 2.  Okay, DPD is off.  Main rotor 96.  DPD is off, fuel consumption monitored 15 to 20 minutes.  Okay.  After take off checklist completed.  All right.  Okay, flight 4 then.  Flight 4 in call.  Okay.  Flight 4, 9, Papa, 3, 2, 1.  And now, last turn in final.  Flight 4, 9, Papa, 3, 2, 1.  Flight 4, 9, Papa, 3, 2, 1.  Flight 4, 9, Papa, 3, 2, 1.  Flight 4, 9, Papa, 3, 2, 1.  After 2, 0, normal.  Normal.  Flight 4, N561, Papa.  N561, Papa, please go ahead.  That's all I think.  You need to put on the seat.  Okay.  We keep lookout for NOSA.  N561, Papa, please go ahead.  N561, Papa, engine start up from Malka to Juba.  1051.  Departure time, 1101.  Fugitive variance, 0400.  Flight level, 075.  Congo, near.  Parks, near.  Estimating Juba, 1340.  Airplan, we'll wait, we'll wait, okay?  N561, Papa, may I take report?  Report after 2, 0, normal.  Next report after 2, 0, minutes of normal.  N561, Papa.  N561, Papa.  N561, Papa, 0511.  F103, 1, 4, 1.  N561, normal.  Estimating Juba, 1100.  Estimating Juba, 1100.  Checking air.  This one is MI26.  Okay.  Better this way.  Okay.  Keep climb.  This way is clear.  We decide after...  N561, Papa, as an appeal?  N561, Papa, estimating Juba, 1340.  1340, Papa, as an appeal.  Let's go use an auto, N561, Papa.  N561, Papa, 0511.  N561, Papa, 0511.  N561, Papa, 0511.  Okay, but next time two traffic cannot be on the same runway, so we should have that time.  Okay.  Attack, attack.  N561, Papa, continue on BKB.  Yeah, sorry, Marco, on BKB.  So, TX-418, now we are going to go to Maganabiri.  Maganabiri maximum.  Oh, okay.  Okay.  Yeah.  We keep 180.  And we descend.  Right, fire in the air, reserve 75.  No problem.  20 minutes.  20 minutes.  Okay.  25.  Make it 25.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  To repeat time?  To repeat 27.  Oh, okay.  25.  Make it 25.  Okay.  Yeah, sure.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  What?  I'm not sure.  I'm not sure.  I'm not sure.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  I'll repeat visual.  Okay, I'll do a bit of visual  We are now at runway 090, runway 21, runway 21, runway 21, runway 21, runway 22, left turn, climb on course  We are now at runway 21, runway 22, left turn on course, we are now at runway 090, hold on  Alright, we are good, we are ready  Alright, we are ready, 090  Alright, we are good, we are ready  Alright, we are good, we are ready  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Bariyeh Bihir  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Approaching Jumbah  Go ahead  Landing clearance  Requested  Runway condition none  Condition none  Autopilot altitude channel off  Cargo secured  Landing light on  Landing light will be on  Fuel quantity check  Checked  Checked  1800  Okay  Compass matched  Okay matched  Okay matched  DPD on 150 meters  Okay  Term of landing  Okay  Runway exit and parking as instructed  Paramedics within  Okay parameters within the limit  Within the limit on my panel  Within the limit on my panel  Okay all parameters within the limit  Okay all parameters within the limit  Okay parameters within the limit  Okay parameters within the limit  I have nine six five point five  Okay, landing brake released. Released.  Secure left and I have to go to neutral.  Cargo compartment secured. Secured.  Crew briefed. Briefed.  Before landing checklist completed.  Alright.  I can see one 11 o'clock. One is moving there.  Okay.  I can see one 11 o'clock. One is moving there.  We are behind Egypt Air, proceed, proceed, direct  Roger, behind Egypt Air, continue, continue, 354  Flaps correct and confirmed, we have the traffic, I mean, the Marshall effect  Okay, we have Marshall, it's I-T-T, 354  Flaps correct, proceed, proceed, continue with Marshall  Continue with Marshall, it's I-T-T, 354  Joba, Egypt Air, 860  Jibra, Jibra, read  860, ready for startup push  Startup push, we are at 15,000, 2,000, 15,000, 15,000, 11,000, 11,000  We are ready to start up, we are ready to start up, we are ready to start up  I can look at yellow, I can see the turn, I don't know  Okay, I will stop it, we are ready for start, and our endurance will be 6 hours, total board is 94  Ah, one minute, one minute  Okay, one minute, one minute  Okay, one minute, one minute  Report, ready for taxi, Egypt Air, 860  Joba, 561, 4 miles, Abim tower  We are still approaching, we are almost 2 miles, Abim tower, I said delta  We come next to Maizabim, delta, 561, papa  Windy, Rabim is in hour 10, clear to draw, I'm out, you're in  I'm in, left crosswind  Copy  I'm looking here, it's north of Abim  Papa, Papa, Mike, one, zero miles  Papa, Papa, Mike, we're in, six miles  Board net, five miles, one, three, Papa, Papa, Mike  Okay, report, two miles  Joba, 561, Papa, two miles, Abim, delta  We're still approaching, we're almost 1 mile  We continue approach on the ground, Delta 561, Papa.  Are you okay?  Eh, Justin, see you on the ground.  See you.  Ah, one in Justin?  Yes, position on Delta, position on Delta.  Not over the house, Justin, over there.  Ultra meters normally.  Copy, come on.  No wind soak, wind is a bit eerie, but come on, you manage.  He has a crossing.  Aye, aye.  Okay, 130 meters, speed at zero.  All side clear.  100 meters, speed 7-0.  10-0 meters, speed 7-0.  8-0 meters.  7-0 meters, speed 7-0.  Crossing from the left.  Okay.  Okay, 6-0 meters.  5-0 meters, speed 6-0.  4-0 meters.  3-0 meters.  2-5 meters, parameters 3, good.  20 meters.  1-5 meters.  10 meters, 9, 8.  And then, Joska Pompomike, 5 miles.  Joska Pompomike?  Yes, from 5 miles.  Caution of approach, Alta-Nosano.  Continue approach, next hold, Alta-Nosano, Joska Pompomike.  2-8-8-8-0, ready for taxi.  F-6-0, cleared out to the Alpha-Z holding position.  I saw the holding point, I don't know if you want to reach it.  Holding position, after that orientation.  That's better, can you understand?  5-6-1, Papa.  Good.  We'll see to you in a bit.  We'll proceed to you in base 5-6-1, Papa.  I have control.  You have control?  Right for a minute, Joska 5-6-1, Papa.  Right for a minute, Joska 5-6-1, Papa.  Right for a minute, Joska 5-6-1, Papa.  5-6-1, cleared out.  Landing time 1-3-5-1, shutdown 1-3-5-6.  1-3-5-1-5-3, copy, bye-bye, have a nice weekend.  Have a nice weekend too.  Afternoon, checklist completed, full and down.  Full and down.  Rotor pilot off.  Off.  Parking as required.  As required.  Afternoon, checklist completed.  Alright, completed.  Check your side, my side is clear.  My side is clear too.  Alright.  My side is clear, side mirror clear, behind me.  Right side clear, behind me no traffic.  Right.  Yeah, no rain here in the jungle.  Check your brake before.  Check your five.  My side is clear.  Yeah, my five.  Okay, we're going to shut down checkers, running in gear, brake, apply, consumers off,  engine cooling one two minutes, initial levels backward, okay now shut them, okay, I'm ready,  okay, continue ready, main rotor stop, checklist, okay, at 15% main rotor apply main rotor black,  at the main rotor stop, we will control move back and forth, fire extinguisher off, fuel shutoff valves,  leave open position, start this tank pump off, patch 102 off, if they are in severe auto position,  auto position, so I've got the breakers off, okay, chokes pressed, checklist completed, okay, checklist completed,