 No, it's the frequency, I don't know  Okay  Okay, ready  Okay, May 17, helicopter start up with CGPU and in-flight checklist  Okay  Okay, pre-APU start checklist  Okay  Instruments and all switches as required  Okay, from left to right as required  Good  Okay, battery 1 and 2 check and on  Checked and is on  GPU connected, check and on  Connected and checked is on  Rectifier is on  On  Circuit breaker is on  On  FDR and CVR on  FDR and CVR on  Headsets connected  Connected, IEDU 5x5  Intercom readability, IEDU 5x5  5x5  ADF on  On  GPS on  On  Transponder on  Transponder on  ELT arming  Amped  Amped  Global satellite tracking system on  On  TECAS on  On  Aircraft records on board and field  On board and field  Overhead hatch closed  Closed  Windscreen is clean  Clean  Seatbelts fastened  Fastened  Fastened  Pneumatic system check pressure  We have 40, good  Pair dose neutral  Neutral  Cyclic stick neutral  Neutral  Landing gear brakes applied  Applied  Collective pitch fully down  Down  Throttle twist grip fully left  Fully left  Friction clutch adjusted  Adjusted  Separate throttle lever, middle and latched  Middle and latched  Main rotor brake fully down  Fully down  Engine shutdown lever is backward  Backward and latched  Fuel quantity as permission  Fuel quantity we have at 900  On the board  Warning lights check  OK, warning lights  Fire extinguishing system  Wait, wait, wait  OK, flashlight  OK, good  Continue  Fire extinguishing system check  OK, we check  Channel 1  Channel 2  Channel 3  Channel 4  Channel 5  Channel 6  OK, one  Two  Channel 3  Channel 2  No disengagement  OK  Continue  Voice warning system check  Main hydraulic system failed  OK, EGT indicator test  EGT and vibration  EGT engine vibration system check  OK, good  Lights on  Vertiles off position  Off position  Fire extinguishing system on  On  Continue  All pumps on  Generators off  Off  Fire fuel shuttle valve check and open  OK, check tank is open  Engine shut down, levers backward  Backward and latched  Paypista check is completed, call tower  OK  Tower  Juba Tower, this is UNOscar 565P, good afternoon  Good afternoon, UNOscar 565P  565P  565P, request engine start with ground engine run  03 crew, endurance of 2 hours  For 10 minutes, 30 minutes, UNOscar 565P  565P, startup approved, runway 13 news, QNH 1010  QNH 1010, temperature please  Temperature 380, dew point 190  Temperature 30, dew point 190  QNH 1010, for UNOscar 565P, setup approved  UNOscar 4, next engine run completed  Next call, ground engine run completed, for UNOscar 565P  Tower, info 1BHZ, bravo, taxiway and request hover test, 5 minutes  Approved  Approved, hover test, bravo, HZ  QNH 1010, QNH 1010, startup clearance requested, ground crew signal  Ground crew signal  Auto on  Oil pressure normal, right on  Okay  At the start  Okay  Okay, at the start 680  680, pressure 1.8  Temperature  At the start, 680, at the start here  680  680  Pressure  1.8  Okay, continue the checklist  Okay, APU parameters  APU parameters in idle, we have 700  And the pressure 1.8  Okay, startup checklist completed  Okay  700  And the 1.8 pressure  Good  Okay  Okay, now one minute is over, we continue with the checklist for startup engine  Startup checklist, startup area clear, clear wayside  Left clear  Counting lights on  And collision lights on  Standby generator equipment test off  Off  Engine selectors for wind  We start with engine  Okay, we start with number one  Number one  Okay, continue with the checklist  Okay, ground crew signal  Ground crew signal  Okay, ready to start engine number one  Okay, go ahead  Auto on  Air starter on, HPCock open  HPCock open, stopwatch set  Stopwatch set  10%  AGT rise for engine number one  40%  Oil pressure rise for engine number one  Bleed mode we have  600  680  And bleed mode  Left engine, bleed mode  Bleed mode 680  Okay  Pressure on  1.8  Okay, continue with the checklist  Okay, stopwatch set, engine one minute completed, engine parameters  Okay, engine parameters number one  We have 78  AGT good  Oil pressure is above 2  Temperature normal  No warning lights  Okay, start second engine as above  Okay, wait one minute for cooling to start the second engine  Okay, one minute is over, ready to start engine number two  Okay, engine selected  Okay, selected  Ground crew signal  Ground crew signal  Engine start button, HPCock open  Okay  Auto on  Air starter on  HPCock open  20%  AGT rise for engine number two  Oil pressure rise  Okay  In the bleed mode  Engine number two  We have  700  Okay  Okay  Air starter off, auto off  Bleed mode number two  Bleed mode  Engine number two, 700  Okay, continue with the checklist  Okay  Warm up second engine, one minute  Okay  Standby generator and equipment test on  Okay, standby generator and test equipment on  Effective fire is off  Off  Inverter is in manual position  Manual position  HP off and disconnected  Okay  I do parameters check  Okay  HP off  Alright  HP off  You want it to open now?  Okay  Okay, it's open  Okay  Selecting and level voltage  What?  Selecting and level voltage  Okay, we can regenerate  Okay, good  Battery, how much?  I don't understand you  Do you want to see the voltage there?  Down there  Selecting again  I don't want the voltage here  Full regenerate  Okay  Okay, continue with the checklist  I do parameters check  Okay, I do parameters  Okay, engine number one  Number one and two  Number one and two  Seventy-eight  Seventy-eight  Good  Number one  Number one  Seventy-eight  Number two  Seventy-eight  Eighty  Eighty  Six hundred  Six hundred  Fifty-five  Fifty-five  Number one  Number one  Number two  Six hundred  Seventy  Okay, engine oil pressure  Number one  We have three point two  Temperature  Eighty  Number two  Three point five  Temperature  We have  Seventy-five  Menotara  We have  Seventy  Sixty  Sixty-three  Sixty-three  Menotara sixty-three  Sixty-three  Check the service tank  It is below four hundred  Please read this thing  Okay  Let us monitor  Yes, please read this  We will even see the lights  Okay  Okay  Go with the main gear box  Let's go to main gear box  Pressure  We have  Seventy-eight  Temperature  We have  Forty  Okay  Okay, continue with the checklist  Okay, do permit us check  DPD on  EGT air checked  What?  These are items I need to see again  The volume we already have  Okay  All right, all right  Functional checks  Okay  Hydraulic system checked  Hydraulic system checked  Okay  Forty-five  To sixty-five  Forty-five to sixty-five  Yes, forty-five  Okay  Forty-five  Okay  Okay  Main  Forty-five  Also sixty-five  Forty-five  Sixty-five  Okay  Okay  Proceed with the checklist  Okay  Control response checked  Okay, checked  Control response checked  Okay, checked  Yes  EGT test  Okay  EGT test  EGT test  EGT test  Okay  EGT  EGT  Okay  This is FT2  Yes, FT1  Okay  By EGT  Okay  Left correction  Left correction  Left correction  Okay  FT2  FT2  Yes  Right correction  Okay  Lights on  Okay  Okay, left correction  Let's compare, then we do pass acceleration  You have  Eighty-seven  Eighty-seven  And eighty-eight  Okay, we check  Okay, we check  Engine, you have  Number one, I have eighty-six  And eighty-nine  Eighty-six and eighty-eight  Eighty-eight  Okay  Number two, eighty-eight  Light correction  Left correction  What's the difference here?  Alright  Okay  Ready?  Right correction  Right correction  Okay  Okay  You have seconds  Four seconds  Okay  Eighty-seven, eighty-eight  Eighty-seven, eighty-eight  Okay, continue with the checklist  Continue with the checklist  Okay, pass acceleration  Check  Okay, check  Engine operational mode  Checklist  Okay  Throttle disc grip free rate  Free rate  Generators test on  On  Generators test on  On  Standby generator equipment test off  Off  Inverter throttle position  Water position  AP off  AP off  Navigation lights on  Okay  Consumers on  Voice warning system on  On  Consumers on  Consumers on  Okay, driver horizons on  Compass system on and check  On and check  Radio altimeter on and check  On and check  Altimeter set  Okay  Pitch limit system check  Pitch limit system  Gearboxes failed  Check pressure and chips  Gearboxes failed  Okay, you can be writing what I tell you.  Okay, engine number one, eight seven.  Right correction.  Engine number two, eighty eight.  EGT number one, six hundred, eighty five.  Number two, seven hundred, ten.  Main rotor, ninety five.  Okay.  We wait for transmission when I complete.  Okay, pitch limit now is okay.  Where are we now?  Okay.  Oil pressure.  Taking oil pressure.  Okay.  Number one, three point five.  Temperature, a hundred and ten.  Number two, three point eight.  Temperature, a hundred.  Temperature, a hundred.  Okay.  Okay, MGB parameters, right correction.  Okay, MGB.  Main gearbox pressure, we have three point five.  Temperature, we have sixty five.  Okay.  Okay.  Three degrees.  Right correction, parameters three degrees.  Okay, my side is clear.  Clear right.  Okay, autopilot on and check.  Okay, next three degrees.  We check parameters and we continue with checklist.  Okay.  Okay, now three degrees.  Okay, engine number one, ninety.  Number two, ninety one.  Ninety, ninety one.  Number one, ninety.  Number two, ninety one.  Yes.  Okay.  EGT.  EGT.  Number one.  Seven hundred, sixty, number two.  Okay.  Okay, go with all your...  Zero pressure, three point five, number one.  Temperature, a hundred and twenty.  Number two, three point eight pressure.  Temperature, a hundred and ten.  Check your main rotor.  My main rotor, ninety six.  Ninety six.  Completed.  Okay, three degrees completed.  Continue with the checklist.  Okay, continue with the checklist.  Okay, main rotor control speed, checklist.  Okay, three degrees.  Three degrees.  Minimum.  Minimum.  Okay.  Minimum, you have ninety, ninety, ninety three.  Ninety three point five.  Point five, point five.  Yes.  Okay, check maximum.  Maximum.  Ninety six point five.  Ninety seven.  Ninety seven.  Okay, set to ninety five.  Checklist.  Checklist.  Okay.  Main rotor RPM set ninety five.  Set ninety five.  Set ninety five.  I set ninety five.  Collective down.  Wait, I'm setting back to 95.  95.  Okay.  Collective down.  Collective down.  Collective down.  Engine start-up checklist completed.  Okay.  Autopilot checked.  What was the fastest moment here to land up?  Okay.  Check for PEDO.  Check for PEDO.  Normal.  Okay.  Now?  Completed?  Completed.  Okay.  Now I put 3 degrees.  Okay.  3 degrees.  You're clear, right?  Check main rotor, and the ECL on number one, down  You can put your paper down, put your paper just down  Get ready  Okay, ECL on number one, down  Rotor, you have 90  Is it falling down?  Slowly, okay  Rotor, you have 90  Number two, we have 91  What do you have there?  91, 90, 90.5  90 now, 90 now  We have 9, 92  I still put down  Rotor, 90  90, it's not falling down  So I bring it back to middle, I check number one  Okay  This number two looks no power  More fuel  Okay, number two down  Number two now down  Rotor, you have 91  Rotor, you have 91  91  In main rotor, 90  Rotor, 90  You have 92, you have 94  Engine number two, H, main rotor, 90  Is it falling down?  No  Number two  This is idle?  Number two  Number two down  You're going  Okay  Come on  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay, you are almost at four  I call the same, only one now  Yeah, you have now four degrees  Good  90, 91  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay  Okay, shutdown  Okay  Shutdown checklist  Engine shutdown checklist  Okay sir  Landing gear brake applied  Consumers off  Rectifier is off  Inverter is neutral  Generators off  Rotor fully left  Fully left  Left and right fuel pumps off  Engine cooling, one minute  400  Yeah, we have 110  900 and something  One minute  Wait one minute for coding  Okay  Okay, one minute is over  Okay, engine shutdown level is backward  Backward  Okay  Stop watch press  Okay  Engine quota zero  In 35 seconds, minimum  Okay  You leave the radios until you complete  Okay, main rotor stop  At less than 15  Less than 15 percent main rotor  Slowly apply main rotor brake  Wait, wait 15 percent  Neutral  Okay  Okay, main rotor stop  Controls move back and forth  Okay  Main rotor brake  Okay  Fire extinguishing system off  Fuel shut-off valves  Leave open position  Service stock pump off  Batter one and two off  If they are in severe auto position  Second brake is off  Off