 992W, requesting data backtrack.  Standby, 527, this is now 604.  Yeah, we are now at JJ604.  Copy, continue approach.  Continue approach.  How'd you read me?  Okay, 555.  Alright.  Start up?  Yep.  Start up with SCGPU.  Copy.  Go FPU start.  Instrument and oxygen as required.  As required.  Batteries one and two, check and on.  Checked and on.  GPU connected, check and on.  Checked and on.  Take fire as on.  On.  Circuit breaker as on.  On.  We are on.  On.  Hot set connected.  Connected.  Intercom loadability check.  Okay, five by five.  Okay, five by five.  It's zero knots for zero nine zero, tell your distance.  Check down.  Okay, our distance, touchdown is one zero zero, not called by.  Please advise when we are clear for taxi, okay?  We are ready for taxi.  GPS on.  On.  Transponder on.  On.  DLT arming.  Arming.  Global satellite tracking system on.  On.  Take us on.  On.  Aircraft recorded on bottom field.  On bottom field.  Overhead hatch closed.  Closed.  Windscreen clean.  Clean.  Seat belt fastened.  Fastened.  Pneumatic system check pressure.  We have forty five.  Pedals neutral.  Cyclic stick neutral.  Neutral.  Landing gear brakes applied.  Applied.  Collective pitch fully down.  Fully down.  Fully down.  Reindeer shutdown level is backward.  Fuel quantity as permission.  3200.  Warning light.  Forward.  All end.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Third.  Third.  Earlier.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  Forward.  200, warning lights check  OK, flight extinguishing system check  Voice warning system check  Will be checked  Engine indicator, engine vibration system test  Service, full tank, left  Flight extinguishing system on, all pumps on  Pumps on, generators on, off, off position  Five air shot valves check and open  Check and open  Engines high down levels, backward  APU start checklist completed  APU start checklist  Start up clearance for request  PAPA requesting ATC please  526 PAPA, 120 depart at 31, left hand climb at round  APU 120, runway 31, after departure, lift and on track, 526 PAPA  Tango, 70 back Tango Lima Alpha  Tango Lima PAPA, confirm you can take off intersection ECHO  I confirm you can take off intersection ECHO, thank you back Tango Lima PAPA  Roger, copy, 527 vacate via DELTA  Over DELTA, over  Tango Lima PAPA, line up intersection DELTA  Line up intersection DELTA, thank you back Tango Lima PAPA  And taxi 611, 180 for ECHO  Tower Turkish, taxi 611, say again  Make 180 for Tatax Alpha ECHO, holding point  Right turn, Alpha then ECHO, confirm  Affirmative, to continue for ECHO, holding point  Continue ECHO for holding point, via right turn, confirm  Affirmative  Ready for departure, thank you back Tango PAPA  Roger, wind is 120 for not clear takeoff  Ready for takeoff, runway 31, thank you back Tango PAPA  Tango Lima PAPA, good morning  Follow behind the departing traffic  Following behind the departing traffic, 7QX526 PAPA  Good morning again, Oscar 06, good morning  06 to hotel, standby  You're by Oscar 05, 6 to 0 PAPA, good morning  5 to 6  With the departing in sight, wind is 120 at 4 knots and we're  13, correction, runway 31, clear for takeoff  Clear for takeoff, runway 31, 5 to 6 PAPA  You're by Oscar 05, 6 to 0 PAPA, good morning  5, 6, 2, 5, 6, 5, 6, 0 PAPA, good morning guys  5, 6 to 0 PAPA, requesting start for Malacca, level 06, 5, 0, 4 on board with 4 hours of endurance  We'll start up, proven, QNH 1016  1016, platform start, 5, 6, 0 PAPA  Okay, ground, you're by Oscar 06, 2, 4  Ground signal given, APU start, APU parameters check as required  APU logistics report, QNH 1016, QNH 1016, KB,-QNH 1016, QB, ND 06, QNH 1016, APU  QNH 1016, QNH 1016, QNH 1016, QNH 1016, QNH 1016, QNH 1016, QNH 1016, APU  APU generator on  On  GPU off and disconnected  All stations, this is APR 905, warning, altimeter is set position, brah  Engine is start up  All stations, calling Juba  Pulp 7, wind is 120 at 4 knots  Engine is start up  Copy  Start up area clear  Flight is clear  Flight is clear  And caution light on  On  Engine selection has power in direction  Engine number 1  Number 1, ground cross signal, given  Start, engine start button pressed, HP clock open  20% rigidity raising, pressure raising, blade rotating  3 parameters good  50% pressure more than 1  3 parameters are good  60% data off  Data off  Stopwatch set  Set  Warm up engine 1 minute  Go warming up  Engine parameters as required  As required  Go ahead  Cap, 1 minute start, second engine is about  Engine start button pressed, HP clock open  Start up on, HP clock open  Ok, no taxidermy, rigidity raising, pressure raising  3 parameters good  40% pressure more than 1  2 parameters good  60% data off  Control, off  Warm up second engine  Following up, one minute, either parameters check,  repeat is on, or ADTA check, AIA check,  function checks, check, hydraulic system check,  hydraulic.  Yes, switch to main.  Copy.  Contra-response check.  AIA, hydraulic check completed.  ADT test.  Okay, ADT test.  Okay, fine, gotcha.  Okay, right.  Okay, left.  Okay, let's just move.  Move, avoid.  Yeah.  Captain.  Yes.  Chocks removed, cargo situate,  I'm ready to start.  Okay, good.  Take your seat, you're taxiing out.  Heading back.  I'm gonna be checking across.  Whether or not I'm on the right movement.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay, position to check.  Push-up acceleration check.  Five, second.  Okay.  Copy.  Okay, push-up acceleration check, check.  Five seconds.  Five seconds or more.  Copy.  Five seconds for the right.  Five seconds, five seconds.  Foil right, generator station on, APU generator off, inverters auto position, APU off, nav lights on,  relative lights on, cabin lights on, formation lights on, formation lights on, voice warning system on, gyro horizon on,  autopilot system on and checked, radio altimeter on and checked, the barrel altimeter set,  pressure limit system checked, autopilot on and checked,  ok, we're ready to check this, ok, we're ready to check this, ok,  Okay, maximum 96 and a half, I'll check minimum, yes.  Minimum on entry.  Passage to 925, pass.  Passage to 925.  May not have 795, corrective down.  Minimum startup checklist completed.  Default taxi checklist, copy.  Okay, taxi 5 and shall I request?  5.  GeoBranos 560, papa, ready for taxi.  560, papa, alpha, delta.  Reclined, alpha, delta, 560, papa.  Area clear.  Right side is clear, sir.  Chucks removed and stowed.  Chucks removed and stowed.  No crew drift.  Doors and windows closed.  No compartment secured.  Switch your autopilot off.  Default taxi checklist completed.  Right side is clear, sir.  Air left clear, air front left clear, right is clear, sir.  GeoBranos, call 7-2 Hotel.  7-2 Hotel, call.  7-2 Hotel, requesting start for Malacca level 085.  We are 17 on board, three hours, 40 endurance.  Roger, startup proof, runway 13, QNH 1016  Runway 12, 1016, call you next for taxi  Tower, Quebec 10, Golema Papa, short this one out  Roger, 1241  Tower, Quebec 10, Golema Papa  Tower, MF7B number 1, ready to copy ATC  Roger, nice to meet you  Hello  Golema Papa, 549, Papa, good morning  549, Papa, good morning, go ahead  Requesting attention destination to reach onboard 1-9 during 2 hours, level 0755  Before takeoff, line up  Line up checklist, area clear  Obstacle in takeoff direction, upsend  General, are you on the same reading?  Same reading, yes  Heading set?  Set  Photopilot on?  On  Type of takeoff decided?  Rolling takeoff  Copy  Request for takeoff performed, stopwatch pressed  Onboard 1-9 during 2 hours, level 0755, 549  Roger, carpet, startup proof, QNH 1016, 13 in use  13 in use of QNH 1016, copy that  MF7B, confirm final level 130  Affirm 130, MF7B  Roger, enter line up and wait  Enter line up and wait, MF7B  Roger, QNH 560, Papa, number 1, data  560, Papa, carpet, present position, clear for lift off, right, left hand correction  I've got the present position, QNH 560, Papa, with the right hand  QNH 516, Papa  QNH 516, Papa  517, Papa, go ahead  516, Papa, requesting start on level 220 for a wheel, we have 31 zones on board and 5 hours endurance  Roger, startup proof, wind 170 at 3 knots, wind filter below 10, we've got at 4000, computer 25, define 19, QNH 1016  Startup proof for runway 13, 1016, 516, Papa  On 506, Papa, I say again, clear for takeoff  Roger, QNH 560, Papa  MF7, copy, clear  MF7, ready  130, departure 13, left turn, climb on track  Cleared 130, departure left turn, runway 13, departure left turn, climb on track, MF7  Roger, and readback, alright  Copy, MF7, we are 13, ready  Roger, copy  Delta 6, QNH 90 miles, right base 13  Roger, copy, QNH 95 miles  5 snacks, QNH 90  MF6, MF7, with departing chopper inside, wind is 170 at 3 knots, runway 13, clear for takeoff  Traffic inside, 13, cleared for takeoff, MF7  727, request taxi  727, Alpha Bravo  Alpha Bravo, 727  Transponder out of position, autopilot on, in transmission, checked, checked, before takeoff checklist completed  Okay, after takeoff checklist, MF95, plus, minus 2  95, copy  DPD off at 50 meters, it's off, fuel consumption monitored every 15 to 20 minutes, after takeoff checklist completed  Drupal tower, you have got 542, Papa, good morning  542, Papa, good morning  542, Papa, from Porto to Juba, 25 miles inbound, flight level 055  POB 22, engine 0230, engage Juba 0828  Roger, copy, continue, call next up, 5 miles of beam tower, QNH 1016  1016, next call, 5 miles of beam tower, QNH 542, Papa  QNH 05 miles, flight base 13  Roger, copy, 10, call next, 10 in final  QNH in final, 13, QNH 0  QNH 560, Papa, airborne estimate, Maracal, 1045  1045  1045, copy  QNH 09  QNH 560, Papa  Roger  Juba, roger, QNH 560, Papa  560, good morning, go ahead  Good morning, sir, Juba 560, Papa, from Juba to Maracal, engine start 0800, departure 0810  Climbing to maintain level 065, keyword for hours, cargo 122, 6 kgs, need packs, only for clone board, ETA Maracal 1050, 560, Papa  560, copy, next up, 20 of summer  Next call, after 20 minutes, option number 5, QNH, Papa  Standby, QNH, descend  QNH 0526, Papa  Copy, QNH 13  Clear to QNH 13, 026, QNH  Push 200, go ahead  Alright, 200, requesting start flight level 2, forward, beautiful, well, standby for POB and we've got 4 hours in total  Roger, copy, then start of QNH 170, QNH 110, start of 4000, temperature 25, QNH 1019, QNH 1016  Copy, 1016, call next ready for taxi, push 200  QNH 7, continue with Juba, QNH 1309  1309, have a good afternoon  QNH 090, QNH, position JJ503, 505, correction  QNH 090, confirm, approaching 503  I confirm, sir  Roger, one landing, continue approach  Continue  QNH, advocate via Delta  Via Delta, QNH  Roger, QNH, 549, Papa, ready for taxi  549, Papa, Alpha, Delta behind the rocketing, ready for taxi  Alpha Delta behind located, five for us.  We're located, roger.  Copy, nine zero, nine zero nine zero, tell distance now.  We are five miles final, one three, zero nine zero seven.  Roger, copy, seven two, confirm can take interstation, Bravo?  Affirm.  Roger, wind is one seven zero, three zero, runway one three, clear for takeoff.  Clear for takeoff, seven two.  Encoach, 200 request taxi.  Roger, Alpha Bravo?  Alpha Bravo.  Encoach, 200 hold short hold position to allow the chopper to continue for Delta.  Roger, copy, then we take Delta to Boxer?  Roger, Delta hold position, number one.  Okay, Delta, number one.  I say again, hold position, holding point, Delta.  Affirmative, Delta, number one, holding point.  Quick, quick, zero nine zero, tell one mile final, one three.  Roger, clear land, expect to proceed via Echo.  Copy, clear land, expect Echo, zero nine zero seven.  Tower, United Nations, five one seven Papa, good morning.  Five one seven Papa, confirm?  I confirm, I release for the approach, RMP approach, runway one three, four miles, two o'clock, QNH one zero one six.  Roger, copy, then call next living two o'clock on minimum speed to allow one departure.  We'll call you living two o'clock, copy, minimum speed, five one seven Papa.  And QNH two hundred ready to copy ATC?  Runway.  Standing by.  Tower, United Nations, five one six Papa, requesting taxi.  Five one six Papa, taxi Alpha Bravo.  Alpha Bravo, five one six Papa.  QNH two hundred, two four zero departure, one three right hand climate.  Copy, two four zero departure, one three right hand on track, and we'll be ready to backtrack after the landing traffic.  Copy, then go ahead on board only?  All right, on board is seven six, all's on board.  Roger, copy, behind the vacating traffic to expedite, backtracking report next, intercession, Bravo for departure.  Roger, to expedite after the landing, shukran.  Seven two go ahead estimate.  Affirm, bye.  Go ahead estimate mile, Carl.  Affirm, bye.  Zero nine zero, vacate via echo, expedite.  Vacate echo, nine zero zero, expedite.  Push two hundred, backtrack, expedite.  Expedite.  Push two hundred, shukran.  Tower, recapitulate three five three to the morning again, request light of present.  Wind is one seven zero at three knots, visibility one ten, scatter four thousand, temperature two five, D point one nine, QNH one zero one five, one six correction.  Confirm, active one one.  One three in use.  Active is one three one zero one six, copy, D point one nine, QNH one zero one five, one six correction.  Confirm, active one one.  One three in use.  Position clear for liftoff, expedite, avoid crossing the centerline.  Dajibat tower, seven two ten, left waiting, Amala call time zero nine four zero.  Four zero, copy, nine zero one.  Zero zero, seven two ten.  United nation five one seven papa, is Juliet Juliet five zero five, me one three.  Roger, call nine five zero.  Okay.  And request two hundred, ready.  Make a turn and hold shut, and wait.  Okay, turn and wait.  All locked.  All locked.  Quick one hundred with the...  Wind is one seven zero at three knots, runway one three, clear for takeoff.  Five zero six, papa, go ahead.  One two zero, eight zero three three zero.  Start of approach wind one seven zero at three knots, cleared for takeoff.  Start of approach wind four thousand, temperature two five three five one nine, clear for takeoff.  One two zero, eight zero three three zero, clear for takeoff.  Start of approach wind one seven zero at three knots, runway one three, clear for takeoff.  Start of approach wind four thousand, temperature two five three five one nine, clear for takeoff.  Runway one three, new.  Five one six, papa, copy, clear.  Two two zero, departure one three, right hand from untracked.  Runway one six, papa, we copy.  Drupal tower, UNOSCA five four two, papa, five miles to beam tower.  Roger, start in contact, two miles to beam.  Next, two miles to beam.  Five one six, confirm, contact, interstation, echo.  Correction, interstation, bravo.  Five one six, confirm, contact, interstation, bravo.  Roger, wind one seven zero at three knots, runway three, clear for takeoff.  Drupal tower, five one nine, papa, just after airborne, continue on minima, estimated speed zero nine zero zero.  Zero nine zero zero, copy, next, zero nine.  Correction, out.  Five one seven, papa, Juliet, Juliet, five zero three.  Roger, continue on, papa.  Five zero three, five one six, papa.  One six, clear for takeoff.  Two hundred, contact, Drupal tower, twenty three nine.  One two three nine, good day.  Drupal tower, five Yankee, Sierra Mike Quebec, release to you, we are one zero miles, position to cloud.  Copy, call nine seven, Drupal.  Next, call you position to cloud, leaving, QNH one zero one five.  QNH one zero one six, Sierra Mike Quebec.  One zero one six, copy.  Drupal tower, Yankee, five four two, papa, two miles, Drupal tower.  Copy, knock one of it, number two behind the traffic on short final.  Thank you, one orbit.  Five one seven, papa, wind is one seven zero two, now one three, clear to land.  One seven, papa, confirm, copy.  Copy, got it, second.  Second, clear to land, one three.  Clear to land, runway one three, five one seven, papa.  Thank you.  Copy, QNH five six zero, papa, zone out.  Drupal tower, Yankee five six zero, papa, zone out.  Drupal tower, Yankee five six zero, papa.  Drupal tower, Yankee five six zero, papa, zone out.  Copy, one two five.  One two five, one two six.  Drupal tower, Yankee five six zero, papa, zone out.  Copy, one two five.  One two five, one two six.  So, let's land to our level.  Five five and then we'll sweep to zero.  If the weather permits, we can go to six five.  Traffic one two four one, Yankee five six zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Landing to maintain level zero four five.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero.  Any conflicting traffic, advise Yankee five six zero, papa.  So, let's land to our level.  Five five and then we'll sweep to zero.  If the weather permits, we can go to six five.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Power call green five eight.  ETA Malachat one zero five zero, papa.  Drupal to Malachat, 25 miles out of Drupal.  Power call green five eight.  You  You  You  You  You  You  Oh  You  You  You  You  You  Oh  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  Your  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You  You