 Startup checklist is battery, I'm pre-repeat start checklist, instrumentals and switches as required, battery 1 and 2 on, check, cycle brake as one as required, FDR receiver on,  Heats is connected, IED 5x5, aircraft will close on my field,  Corridor is closed, windscreen is clean, receive Belfast end,  Midows neutral, sidekick stick neutral, landing gear brakes applied, collective speed fully down,  Flowsheets gear fully left, friction clutch adjusted,  Surfer throttle lever middle and latched, main rotor brake fully down, initial bar levels backward,  Few quantity as per mission, warning lights check off,  Fire extinguishing system check operation,  Swirling system check operation,  Inverter stand-by inverter on,  EGT engine test,  Inverter stand-by inverter off,  Fire extinguishing system on,  Service pump on,  Generators off,  Airfield shutters off,  Check and open, they are open, initial bar levels backward, pre-repeat start checklist completed.  Roop Kona, UNOSCA 561, Papa, starting up for Juba, level 055, 4 crew, 4 hours endurance.  Starting up, call for taxi, 561.  FU Starab, check list, Starab CARES FTC requested, ground cross-signal, FU start.  Ground cross-signal, FU start.  18, 09.18  Ground cross-signal, FU start.  FU parameters check as required, as required, FU generator on.  FU generator on, director fires on,  OSAC air breakers and shuffle pumps on,  FU start-up checklist completed, engine start-up checklist, start-up air is clear, my side is clear.  Anticollision light is on,  Anticollision light on,  In-air selection is for wind,  We'll start with number 2.  We'll start with number 2.  Number 2, ground cross-signal.  Ground cross-signal, engine start-up checklist.  24 on traffic, UNOSCA 98HT, we've got dash 8 from Roop Kona to Malakal,  Climbing through 120 for 150.  And it's been heading Malakal at 0943.  Any traffic, please advise UNOSCA 98HT from Roop Kona to Malakal, climbing 150.  Oil pressure is alright.  60% air start-up off.  Auto off.  Over.  Okay.  Engine parameters as required.  Engine parameter lighting in night of good.  Start first, engine as above.  Okay, as above.  Ground cross-signal.  Ground cross-signal.  Engine start bottom first.  Placed.  HPCock open.  HPCock open.  Stopper set.  10% AGT rise for left engine.  Oil pressure also rise.  60% air start-up off.  Auto off.  Okay, warm up engine.  Okay.  Second engine on.  Let's, idle parameters check.  Idle parameters.  Both engine are good.  DVD on.  DVDs are on.  Functional checks done.  Hydraulic system checked.  Control response checked.  Engine electronic data not tested.  Pasha station checked.  Checked.  Checked.  Engine operation mode checked.  Reset throttle to screw freeway.  Okay, continue to check.  Generator test on.  On.  VATAS auto position.  Auto position.  APU off.  Navigation lights on.  On.  Day-fuel lights on.  Cabin lighting on.  Formation lights on.  Voice running system on.  On.  Gyro horizon on.  Compass system on.  Checked.  NDEF on.  On.  GPS on.  Transponder on.  On.  EOT arming.  Arming.  Global sensor tracking system on.  On.  TCAS on.  Radio altimeter on.  Checked.  Autopilot on.  Checked.  Main rotor control speed checked.  Range.  Checked.  Main rotor RPM set to 95.  Asked correct.  Down.  Engine startup checklist completed.  Before taxi checklist.  Taxi cleared.  And search history request.  Go ahead.  Okay, request cleared.  Group corner ground.  UNESCO 561P ready to taxi out.  561, 14, let's call ETA to departure.  Let's call ETA after departure.  UNESCO 561P.  Area is clear.  Chocks removed and stowed.  Wait a minute.  Chocks removed and stowed.  Let's go.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  Chocks removed and stowed.  Wait.  Chocks removed and stowed.  Go ahead.  Go ahead.  Go ahead.  0-4-5-5-6  I'll go back to the helipad  Secure, pilot off  Before taxiing check is completed, line up position checklists  Area is clear  Off-stack and takeoff direction up-set  Gyros and Bebin separated, heading set  Set, autopilot on  Off-stack checklists, autopilot on  Before takeoff checklists  Dispatcher on service, on service  Engine transmission check  Check  Any traffic in Bon Roop corner?  Bon Roop  Bon Roop corner, UNOSCA 561, Papa is entering left  Left clear, 7 for Juba  Right clear  Wait  Check  Clear  Checked, UNOSCA 561, Papa is entering right  Right clear, 115, maintaining above Juba  Maintaining 184 pounds, running to Juba  Juba, B-Tem, 113, 3, traffic contact, maintain  Check  Copy, maintain 115  Checked  Checked  Drop control, Bon Roop  Drop control, Bon Roop rolling  561, Papa taking drop, runway 17  Negative, now showing 15 inbound, above  Wait  Let's go  Push  Okay, autopilot on  Ground speed 29  Ground speed 26  Let's go  Lotter 96, that's great  Not full power, keep  5 meter, ground speed 25  Sir, we are showing 164 miles to Agong  Now showing 162 miles to Agong  Copy, we are 140 miles out of Agong  Should be 20 miles out of Agong  Should be 20 miles out of Agong  Copy, please, when passing overhead, can we get our transponder?  Do you have PICAS?  I have your PICAS, I believe  You are maintaining 130  Negative, now we are maintaining 125  Copy, when you come overhead, I will give you a call  Like Michael  Okay  Okay, we climb 055  055 roger  Okay, push to 200, we check ET  Yes  200  Oh, I know  I know, I have a data  Oh, great, it takes some time and weight  Okay  Wow  So fast  Okay, we are going down 2 miles now  For runway 04 backwind  I would say 50  1150, okay  Alpha, you go on 200, 300, 300, 300  58, we are in front of you, we are going to the floor  Yes, go on 200, 300, 300  Agong, 50, 10, Quebec, 10, Golyma, Papa, 10 miles  30 minutes left  Okay, let's go  Okay, let's go  Estimated Malacca, 1005  Any traffic in Malacca, so we can collect Golyma, Papa  Clear track, Mastic  Please go then, 42 miles inbound from Tuba, our track is 334  Just cleanse the scent and we are passing flow 116 this time  Estimating clear time 0943, clear track, Mastic  Sarubh Kona, UNESCO 561, Papa, ETA Juba 1145  Any traffic approaching to Avoc, 7, Quebec, Agong, Golyma, Papa  1145, Juba  Miles, 5 miles, we are at 7300, 1200 feet, we are in Tikka  NWYC, confirm, let's go 10  Copy that, we have you now, visual, you are maintaining on Tikka, showing 130  Copy, now we are maintaining 126 correctly  Copy, we have you on Tikka, your transponder is working  Okay, thank you  Thank you  Okay, after takeoff take a list, minor turn 95, plus or minus 2  We are 96, DPI above 50m, off, off, fuel consumption monitored every 15 minutes to 20  After takeoff take a list completed  Traffic 1241, traffic group Kona  See you  1241, Papa, helicopter, airborne from Kona  Detonation at Juba, we are on track of 1  Level 055, passing 5000 feet now  And we are estimating Juba time 1245  We are airborne from 561, Papa  561, please go ahead  561, Papa, airborne from Rubukona, destination Juba  Engine start up time, Rubukona, 0918, takeoff time, Rubukona, 0925  Here, cargo near Paspenja, fly 3055, endurance 4 hours, 4 crew on board, ETA Juba 1150, UNOSCO 561, Papa  561, message well copied, please confirm landing time at Rubukona  Landing time Rubukona is 0840 and shutdown time 0845  40 and 45, message well copied, next report after 2, 0, normal  Next report after 2, 0, operations normal, UNOSCO 561, Papa  Okay, Rona, are you reading 760, how do you read it?  760, sorry, that's 7 and something  7 and something  Uncollegative, a little bit  7 is 500, 7 feet  Traffic information 1241, ETA Juba, look back over 50 from Cuba to Rubukona  6366, we are now 665, this is Rubukona  Okay, reduce power a little bit  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  There, this one, yeah, in between  You go to Rubukona, 55, so after putting it in between so you'll be playing with your cyclic  only, yes sir  Power now you can adjust  Adjust your power as you want  And trim, after trimming and then you play with the cyclic slowly, fast  Uncollegative  Uncollegative  So you can play with your cyclic a little bit  Maintain 6, 5 and 7 in between them  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative  Uncollegative