 Okay, Mi-17V5, we're going to set up with the battery and in-flight checklist, prepared  in accordance with enough procedures, and the Mi-17V5 flight manual, three F-3 starts,  instrument and rest features as required.  As required.  Battery one and two, on and check.  On and checked.  Sector brake as one, as required.  FDNC, we are on.  On.  Headsets connected.  Connected.  Talk about readability.  How do you read?  Loud and clear.  Loud and clear.  Aircraft triggers on board and feed.  Feed.  Overhead hatch closed.  It's closed.  Window screen clean.  Okay.  Sector base fastened.  Fastened.  Okay.  Okay.  Fastened.  NUMAX system, check pressure.  Okay, we have all that.  Pedals neutral.  Cyclic neutral.  Run gear brake applied.  Collecting pitch fly down.  Slot twist grade fly left.  Friction collector adjusted.  Contrasted.  Separator levels, mid and right.  Mid and left.  Mid and right are brake fly down.  Full down.  Initial levels.  Backward.  Fear of quantity check.  Okay, we have two-two.  Two-two.  Two-two.  Okay.  Warning lights.  Unflashed.  Checked.  Fire extinguisher system.  Checked.  Waste warning system.  Checked.  Inverters on.  EG10 vibration tested.  Inverters off.  Off.  Fire extinguisher system on.  On.  Service pump on.  On.  Generator off.  Off.  Fire extinguisher off.  Check and open.  Checked.  Initial levels.  Backward.  Backward.  Pre-APS setup checklist completed.  APS setup checklist.  Setup with EGQ Alliance request.  Okay.  No doubt.  Okay.  Ground crew signal.  Okay.  At you.  Any traffic inbound Pibo.  Any traffic inbound Pibo.  Pibo traffic car.  This is your Nostafa APS 604.  Now starting up engine for Juba.  APS 604.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  A B A.  A B A permit has checked.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay, APU permittance check, okay permittance number, APU generator on, on, on, pit fires  on, pit fires on, force active breakers and transfer pumps on, okay, force active breakers, transfer pumps on, okay, start up checklist completed, now engine start up  Okay, engine start up checklist, start up area clear, my side is clear, engine light on, engine selection as per wind, number one, okay, ground crew signal  Okay, engine start button pressed, HP cock open, okay, engine increasing, pressure increasing, okay, stop watch set, one minute, okay, six percent, starter off, auto off  Okay, stop checking, another month, okay, ground crew given, start button pressed, HP cock open  Okay, stop watch set, one minute, increasing, pressure increasing, APU permittance okay, okay, six percent, starter off, auto off  Okay, APU permittance check, okay, APU generator on, okay, APU generator on, okay, APU generator on, okay, APU generator check  Okay, engine check, engine pressure check, engine pressure check, engine pressure mode, start up test with the full light  Generator test and on, engine pressure and on, in fact auto position, APU off, APU off, half lights on, radio keeps on, coming on, information resigning, generator is on  Okay, transmission is on, okay, engine on, capacity is checked, engine on, checked, EDF on, GPS on, on, the transponder on, ERT on, robot center tracking system check, okay, robot center tracking system is on  Okay, tickers on, the altimeter on, checked, the parameter set, speech limit system checked, autopilot on, checked, checked, main auto control speed, checked, lane checked, main autopilot set to 95, collective down, engine setup check is completed  Okay, before tax checklist, okay, area clear, checks removed, crew drift, doors and windows closed, become compartment secured, autopilot off, before takeoff check is completed  Before takeoff checklist, fuel sector service, fuel pump rates check off, transponder to mode, autopilot on, on, engine on transmission, checked, before takeoff checklist completed  Go  Okay, autopilot on  On  Flight attendants  Yes sir  Take your seats, you are taking off  Thank you  Fire on the mid-class, the mid-class, okay, the mid-class, the mid-class, okay  Avoid those houses, slight houses  The mid-class, the mid-class, okay  The mid-class, the mid-class, normal  Airfield watch, pan active, yes  The mid-class, the mid-class, okay  560 papa, estimate juba  Standby for estimate  Copy, right is clear  Okay, right is clear  560 papa, estimate juba, one, two, three, five  You're on Oscar path, 6 0 papa  One, two, three, five, copy, five, six, zero, papa  Next continue to juba  Roger, continue to juba, five, six, zero, papa  Bye bye  Traffic on 241, you're on Oscar path, 6 0 papa, you're just airborne people, now two miles out of people on track two, one, six, juba  And we are terming to maintain the four, zero, six, five, and we're spot juba time, one, two, three, zero  Any traffic inbound people, be advised, you're on Oscar path, 6 0 papa  Very great  Thank you  Thank you  Okay, after takeoff checklist  After takeoff  Then you're on time 95, plus or minus two, you have 95, repeat is off, off, off, five  Zero consumption monitored, monitored after 15 to 20 minutes, after takeoff checklist completed  Roger  After pilot correction  Traffic information, Unisobronnaya Charlie and Capata, Antonovka 6 from Malakal to Juba, on radio 168, 100 miles outbound Malakal, level one, minor, zero  One, two, three, zero, one  Flight for Innoska, 5, 6, zero, papa  5, 6, zero, papa, from people to juba, engine start up, one, one, zero, zero, departure time, one, one, zero, seven  Endurance, two hours 30 minutes, right level, zero, four, five, cargo near, parks near, estimating juba time, one, two, three, zero  Five, six, zero, papa, copy, next report, two, zero, papa  Next report, two, zero minutes, option number five, six, zero, papa  Flight plan, one, zero  Traffic one, two, four, one, Gulfima Gulf, you're order to juba, maintaining zero, five, five, distance one, zero, three miles, stretching juba one, one, five, one  Yeah  Go on  One, one, four, six, five, ready  We're going to get a full flight  30 minutes of juba and off we go  Copy, next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 5, 6, zero, papa  Next report after departure, Innoska, 6, zero, papa  Contact  Go ahead  One, two, four, traffic, this is Innoska, 5, 6, zero, papa, from Pibor to juba, and now checking one, two, eight nautical miles to juba, tracking two, one, six, on flight level zero, four, five, estimating juba time, one, two, three, zero, traffic, be advised  5, 6, zero, papa, copy, request two, at least 90 ways  Copy that, next call you  5, 6, zero, 5, 6, zero, copy, contact your tracking device for checking  Copy that, cross checking my tracking device  One, two, four, one, traffic, this is Innoska, 5, 6, zero, papa, from Pibor to juba, now checking one, two, six, nautical miles to juba, tracking two, one, six, on flight level zero, four, five, estimating juba time, one, two, three, zero, traffic, be advised  Copy that, next call you  Copy that, next call you  Copy that, next call you  Copy that, next call you  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  Copy that  That's one copy, thank you so much  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Thank you  Traffic information, papa, alpha, foxtrot 402, one, two, three, four, six, we're from Pibor to Rukonam, one, two, zero, on a trick of three, three, four, seven, five miles to Juba  Seven, five miles to Juba, take down one, one, four, six, and traffic  Thank you  Thank you  Traffic information  Power setting, that's about half, may not be 95.5, genus 93, quiet  Alpha, seven hundred sixty, north, transmission parameters in mid-range, hydraulic in mid-range, pilot okay, ecosystem okay, no unusual right, field  Alpha, two thousand, one hundred  Okay, zero quantity checked, those are parameters in normal operation, ready for encore  Thank you  Alpha, zero, normal  That's cool, I didn't know you were so fast, papa  Alpha, five hundred sixty, papa  Five hundred sixty, papa, you are off the way  Position, November zero, six, one, eight, air course zero, three, two, four, four, course normal  Five, six, zero, five, six, zero, five, six, zero, five, six, zero, five, six, zero, five, six, zero, five, six, zero  Our tracking device is working, in its operation, if you don't see it  Report two zero, normal  Report two zero, normal, five, six, zero, papa  Report two zero, normal  Our tracking device is working, in its operation, if you don't see it  Our tracking device is working, in its operation, if you don't see it  Report two zero, normal  Our tracking device is working, in its operation, if you don't see it  Our tracking device is working, in its operation, if you don't see it  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  Traffic on 124.0, this is U105, this is Papa, from Dura to Jambu, maintaining flight level 120, estimating Jambu 1220  Traffic, Ida area 27, Papa to Kambayanka Alpha, from Jambu to Ida maintaining 14.0, flying 99 miles inbound Ida, connected 1208  Traffic around Ida, drive to Kambayanka Alpha  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  The ballpark  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I have contrast  I have contrast  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  I don't know  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Mike, Quebec, 7?  Hi, Yankee Sierra, Mike, Quebec, UNOSCAR 07H, on 1.4.  Hi, Yankee Sierra, Mike, Quebec, confirm?  I confirm.  Our operator is requesting the reason for the return.  Weather, it's raining heavily overhead in Yida.  Weather at Yida, copy.  Raining overhead heavily in Yida.  Roger, copy.  Copy.  7?  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Side room back.  Go ahead.  Sorry, calling, I'll back you back.  Sorry, calling, I'll back you back.  Traffic calling, Sierra, Mike, Quebec.  Traffic calling, Sierra, Mike, Quebec.  This is one traffic MF5, Caravan type descent at one two zero for Cuba, three three miles  to Cuba, at one two hundred MF5.  Airborne out of Yerul for Cuba, flying out of zero five zero to level one on five.  Airborne out of Yerul for Cuba, flying out of zero five zero to level one on five.  Pass heading, aircraft graph, manorota, MF5, engine at both MF3, jet in the range, transmission  parameters in the range, hydraulic in the range, autopilot is on, ecosystem OK, fail  count it, one eight, other parameters, no more operation, that's following call.  OK, second call.  Five four one, Genoska, five six zero papa.  Position, November zero five four eight, clear call zero three two one nine.  Let's call you two zero MF5, five six zero papa.  OK, third call.  OK, fourth call.  OK, fifth call.  OK, sixth call.  One two one traffic, Genoska five six zero papa from P-Bot to Cuba, now jet in six five  knots for miles to Cuba on a clock of two one six, flight level zero four five, estimating  Cuba time one two three zero.  Perfect, be advised.  And Jambio traffic, this is MF5 to six papa, we are six four miles out from Jambio, leaving  flight number one two three four lower, estimating Jambio at one three one five.  Perfect, be advised.  OK, fourth call.  OK, fifth call.  OK, sixth call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  OK, seventh call.  Perfect, be advised.  And Jambio traffic, this is Jambio traffic, we are six five miles out from Cuba on a clock  of two one six five five, flight level zero four five, estimating Jambio at one three  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Estimating Juba time 1230.  Traffic be advised.  Thank you.  Thank you.  27 miles out from Juba, flight level 035, on track 305,  estimate VAU 1420, traffic be advised in this area, UNESCO 535A from Juba to VAU.  NUMBER 35  NUMBER 35  I'm on general descending, I can't reach it, I've got a ton of traffic, NUMBER 35  I'm going to correct, I don't know how many people I've got, NUMBER 30  NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  I'm on the track, I can't reach it, NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  I'm on the track, I can't reach it, I've got a ton of traffic, NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  I'm on the track, I can't reach it, NUMBER 35  NUMBER 35  NUMBER 35  Daily flight checks, power settings, highest power graph,  NUMBER 35  NUMBER 32  Transmission parameters in the range,  Hydraulic system in the range,  Autopilot is on, ecosystem normal,  Fuel,  O-1, 600,  Transmission parameters in the range,  Fuel,  O-1, 600,  Fuel,  Maintain zero for Panji-Bero,  Maintain zero for Papa, home normal,  Maintain zero for Panji-Bero  Maintain zero for Papa, Maintain zero for Papa  560 Papa, you're missing a copy. Next call on ground, Joba, 560 Papa.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  Joba, you're missing a copy. 560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  Joba, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  560 Papa, you're missing a copy.  3353, record copy.  3353, taxi via Delta, we'll start on way 15.  Taxi via Delta, hold short on runway 13, Kenya 353.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  Thank you for watching.  3353, clear to Nairobi via Kuala Lumpur.  Right, the landing checklist.  Okay, the landing checklist.  Landing clearance request.  Runway condition known.  Propeller that you turn now off.  Off.  Okay, cargo, we don't have cargo.  Landing rights on.  Check, we have 16.  Compass matched.  DPD is on.  We'll be on at 50 meters.  Type of landing, decide.  Landing.  Runway exit and parking as instructed.  Parameters are within limit.  DPD is on, we'll be on soon.  Cargo compartment.  No cargo, crew briefed.  Before landing checklist completed.  Kenya 3353, ready for departure on the turn.  Kenya 3353, on turn, on the wind 050 at 5 o'clock, cleared to take off.  Cleared to take off, runway 13, Kenya 3353.  Cleared to take off, runway 13, Kenya 3353.  Cleared to take off, runway 13, Kenya 3353.  Cleared to take off, runway 13, Kenya 3353.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Yeah, 3353 contact Apoly, 123.9.  123.9, good day Kenya, 3353.  Yo, Power 5, Biancona, member, Leomank.  Here, sir.  Leomank, from Yerul, 414, stand right by 4, 2 miles, H10, 123.5.  Roger, report 2, 5 miles, Leomank.  1, 5 miles, next, Leomank.  Report 2, 5 miles, Leomank, 13.  5 miles, Leomank, 13, Leomank.  Thank you.  150 meters, speed you have 100, and to descend is 2.  120 meters, speed 9, and to descend is 1.  100 meters, speed 8, and to descend is 2.  DPDZ is on.  80 meters, speed 7, and to descend is 2.  60 meters, speed is 60, and to descend is 2.  50 meters, and to descend is 1.  Ground speed, 38.  30 meters, and to descend is 2.  Ground speed, 35.  20 meters, and to descend is 1.  Ground speed, 25.  10 meters.  5 meters.  Tower, 51K, Romeo, November, Kilo.  2 meters.  Tower, 51K, Romeo, November, Kilo.  R1, from ground, Delta.  R5, from ground, Delta.  R5, from ground, Delta.  R1, from ground, Delta.  Running time, 1-2-3-0, shutdown 1-2-3-5.  R1, from ground, Delta.  After running checklist completed  Copy that, one zero one two one zero  Okay  After running completed  After running checklist, corrective radar  Okay  Autopilot off  Off  Parking as required  As required  After running checklist completed  I put left  Alpha Bravo  Alpha Bravo, November Kilo  Alpha Bravo mode  Pre-fired  Pre-fired mode  Ready to go  Great  Let's start  Ready to go  Ready to go  Okay  Taking off  Moving  Moving  Moving  And 5NKM November, Kilo requesting Delta, if possible.  Roger, Alpha Bravo.  You will be on my 5N.  You are on my 5N.  You are on my 5N.  You are on my 5N.  Tower, Tower, good afternoon, 5NKM, I'll be back.  Release to you, 7 miles to Tukla.  Prefer leaving Tukla, QNH 1012.  QNH 1012, next leave in Tukla.  5NKM, I'll be back.  QNH 1012, QNH 1012, QNH 1012.  Checklist in India, break apply.  Consume is off.  Jet fire is off.  Off.  Inballs neutral.  Neutral.  Genetics off.  Off.  Throttle free left.  And left rear pumps off.  You don't want to make initial rear loss backward.  What?  5NKM Bravo.  Pull in short 9KM.  Yeah, I might play that one, too.  Yeah, I might play that one, too.  I'm not fed right now, though.  I'm not fed right now, though.  I'm not fed right now, though.  Set the breakers off.  And I wouldn't.  And I wouldn't.  And I wouldn't.  When you come in?  Next Friday.  Next Friday.  I can't.  You can.  I can't.  I got here.  All right.  I'm just.  I'm just.  I am.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.