 Mi17, I record a startup with the battery. Pre-APU start checklist. Instrument and all  switches as required. Battery 1 and 2 on and check. Circuit breakers on as required. FDR  on. Headset connected. Aircraft record on board and field. Overhead hatch closed. Windscreen  clean. Seat belt fastened. Pneumatic system check pressure. Pedals neutral. Cyclic stick neutral.  Landing gear, brake applied. Collective pitch full down. Door information, UNOSCAR 5.  Pressure on the crutch adjusted. Separate throttle levers, middle and right.  Main throttle brake full down. Initial down, reverse backward.  Parkour app. Show your quantity as per mission. Okay, 600 hop. Warning light check. Checked.  Fire extinguisher system check. Checked. Press warning system check operation. Checked. Inverter  on. Okay. AGT indicator test. Tested. Engine vibration system test. Tested. Inverter off.  Off. Fire extinguisher system on. On. Surface pump on. On. Generator off. Off. Fire fuel  shutoff valve check open. Engine shut down, reverse backward. Backward. APU stat check list  completed. Okay. APU stat check list. Okay, cool. Setup clearance ATC request.  Board information, good afternoon, board. Morning, 560 Papa, starting up in the destination,  Accurbo 04 on board, endurance 4 hours, level 0, 75. 560 Papa.  Board information, good afternoon, board. Morning, 560 Papa, starting up in the destination,  Accurbo 04 on board, endurance 4 hours, level 0, 75. 560 Papa.  Request outbound track. Request outbound track. 040, 560 Papa.  560 Papa, happy pilot's discretion, start up temperature 28, QNH 1015, advice when ready for taxi.  QNH 1015, report ready for taxi, UNOSCA 560 Papa.  Board information, UNOSCA 548 Papa, 10 miles out, continue destination, ACOPA.  1208.  Board information, 548 Papa, 10 miles outbound.  Board information, 548 Papa.  Ground cross signal, APU stat, APU parameter check as required, APU generator on, rectifiers on,  all circuit breakers and transfer pump on, start up checklist completed.  Engine start up. Board information, 548 Papa. Start up area clear.  Light clear. And collision light on. Engine selection is power in the direction.  Ground close signal. Engine start button pressed. HP cock open. Stopwatch set.  Warm up. Engine one to two minutes. Engine parameters as required.  Start second engine as above. Start up area clear. And collision light on. Engine selection  as power in direction number two. Ground close signal. Engine start button pressed. HP cock open.  Okay. Stopwatch set. Warm up.  Second engine, one to two minutes. Okay. Idle parameters check. DPD on. EGT air check.  Okay.  Thank you so much for joining us today, and we'll see you in the next one.  Function checks, I draw a system check, control response control.  Control response check, AED test, pattern acceleration check, engine operation mode,  throttle twist degree, full light, generator test on, inverter auto position, APU off,  navigation light on. Okay.  Voice warning system on, gyro horizon on, compass system on and check, ADF on, GPS on,  transponder on, ELT on, robot satellite tracking system on, TICAS on, ready altimeter on and check,  baro altimeter set, switch limit system check, autopilot on and check, main rotor control speed  check, range, main rotor RPM set 95 percent, collective down, engine startup checklist completed.  Before taxi checklist, taxiing clear, ATC request.  Delta, UNOSCO 560P, ready for taxi.  560P, radio pilot, discretion taxi only in point Charlie, advice when ready for line up.  Tax Charlie, line up, line 19, 560P.  Negative, hold to the run, we advise when ready for line up.  Advice ready for line up, 560P.  We use line 19 or 01. Area clear, chopped, removed and stored.  Remove it and store it.  Flow and taxi lift.  Okay. Door and window closed.  Cargo compartment secured.  Secured. Autopilot off.  Before taxi checklist completed.  Line up position checklist.  Area clear. Obstacle in takeoff, direction absent, gyro same readings,  heading set, autopilot on, type of takeoff, decide.  Request for takeoff performed.  Stopwatch, please.  We're going for 560P, ready for line up, on area, one nine, now.  560P, pilot, discretion line up and take off runway one nine, wind come, report estimate, next.  All air run, 560P.  Before takeoff checklist.  Okay, go ahead.  Fuel selector service.  Checklist, select it.  Fuel pump light check off.  Off.  Transponder art, autopilot on.  On.  Engine and transmission checked.  Transmission is okay.  Before takeoff checklist completed.  Okay.  Let's check power.  Okay, done.  Done with checklist.  Yeah, done.  I have controls.  I have controls.  I have controls.  I have controls.  Check power.  Check.  Two degrees.  Two pilot on.  Bar on board information, New Helios Carp 603, hotel, good morning, good afternoon.  Two meters.  Manor 1095.  Bar on board information, New Helios Carp 603, hotel, good morning, good afternoon.  Five meters.  Okay, that's check off.  Power's good.  Check off.  Calling.  Okay.  Thank you.  Five meters.  Five meters.  Check off.  Bar on board information, UN Oscar 603, hotel, how do you read?  Five meters.  Aircraft allowed.  I think.  Ground traffic, this is UN Oscar 603, hotel, good morning.  Thank you.  Airborne, UN Oscar 560, papa, airborne, and I expect a co-pilot time of 1135, UN Oscar 560, papa.  Thank you, papa.  Say again, please, board information.  We have a negative contact with board information.  You confirm?  Thank you, papa.  Please.  Negative board information, some interference with the traffic.  So please go ahead and use your message, please, for information.  I said copy your estimate to Acobo and report one zero miles out.  I'll call next one, zero miles out, papa.  Board, be informed, there's a traffic calling.  There's a traffic calling.  I don't know if you are in contact with it.  Negative.  Three hotel, radio check.  Confirm your consent, traffic calling, board.  This is UN Oscar 603, hotel calling.  Copy, 603, hotel calling.  Board information, did you copy?  There is a traffic calling.  Negative, sir, I can only read you, sir.  603, hotel, no contact with board.  There's no contact.  It's not reading you.  It's not reading you.  603, hotel, we estimate board at time, for a relay to board at time one zero three six,  and we're checking three four miles inbound.  Maintaining select level four five.  P.O.B. five.  Board information, UN Oscar 603, papa, relay the message from 063, hotel.  Now estimate landing board one zero three five, UN Oscar 505, from 063, hotel.  506, papa, copy, and thank you much, kindly advise 603, QNH is one zero one four, report five miles.  Thank you for the relay, and we call back one zero miles inbound, UN Oscar 603, hotel.  Q2, thank you.  They are from Juba, or?  They are already.  637, hotel.  They are from Juba, or?  I don't know.  I have control.  You have controls?  I have controls.  Okay.  That's a call for checklist.  Okay.  Okay.  Okay.  Okay.  Now yellow light.  If you're still have 600 top, other parameters no more preparation, flight following call.  QB, UN Oscar 560, papa.  UN Oscar 560, papa.  UN Oscar 560, papa.  From Bor Akobo, startup one zero zero eight, departure one zero two zero, flight level zero seven five, endurance four hours, cargo one four eight two, pass nil, ETA Akobo one one three zero, five six zero, papa.  Five six zero, papa, go one four eight two zero, go one one three zero, three four five, zero four only two, taxi.  Affirm, five six zero, papa.  Next report after two zero minute, option, UN Oscar 560, papa.  Five four nine, papa, three four eight.  Five four nine, papa, three four eight.  Thank you.  Five four nine, papa, three four eight.  Five four nine, papa.  More information, UN Oscar 603, hotel radio check, on one two three, decimal zero seven five.  Seven five.  More information, UN Oscar 560, papa.  More information, UN Oscar 603, hotel, good afternoon, radio check, how do you read?  You are inbound five miles, this is when we can be able to communicate with you.  Okay, thanks for the information, we call the next ten miles and five miles inbound, UN Oscar 603.  What is your present position?  We are now fifteen miles out of Ball on track zero three eight, and we are coming to maintain level zero five five, five six zero, papa.  Copy, UN Oscar 603, hotel, no conflict, have a good flight.  Thank you, bye bye.  Bye bye.  I have controls.  I have controls.  I have controls.  There you have it.  Two four one traffic, just gear up and last two, flight level one one zero, is a red two, two back, just passing overhead available at this time, five six miles, run to destination ETA one zero four nine, track zero two zero, one two four in traffic, red two back, last two.  Just keep rowing guys.  12367.  Yes.  Traffic one two four one UN Oscar 603.  From Ball to Acobo, now currently checking one zero eight miles to Acobo, on track zero three eight.  We are maintaining level zero five five, and we are planning Acobo at one one three zero.  Any traffic we advise, UN Oscar 560, papa?  Ball to Acobo, level zero five five.  Traffic, UN Oscar five four eight, papa?  Made helicopter for Acobo, position seven zero miles inbound on track zero four zero, altitude maintaining three thousand five hundred feet, Acobo is one one one zero, UN Oscar five four eight, papa?  Made helicopter for Acobo.  Traffic information, NKT, lead for ten, twenty eight miles from Duba, passing zero eight five, destination ETA.  Traffic information, UN Oscar zero seven eight, helicopter MI8, from Malacal to Ayot, on track one eight nine, maintaining zero six five, two nine on vertical miles inbound Ayot, estimated Ayot, one zero four five zero seven eight, hotel, from Malacal to Ayot.  I didn't do anything.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five, climbing two one zero five, now three two miles out of Duba.  Two four one.  Traffic information, ETA one zero four eight, one two four on traffic to Duba.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five, now three two five miles out of Duba.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five, now three two five miles out of Duba.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five, now three two five miles out of Duba.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five, now three two five miles out of Duba.  Traffic information, November, Yankee Charlie, now passing zero eight five miles out of Duba.  Traffic information, November.  Hello.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Traffic information, November, November, Yankee Charlie, now maintaining flight level one zero five, showing four nine miles out of Duba.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  For your confirmation, U-NH-4055, contact N926 from local to Riyadh, N055, to Riyadh on track 010, estimate time at arrival 1125.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Thank you.  Traffic 1241, U-NH-60P, both to Aqobu, now checking on 8 miles inbound Aqobu on track 038.  Now start commencing descent, leaving level 055 for Minima, and I will estimate in touchdown Aqobu 1125. Any conflicting advice, U-NH-60P? Both to Aqobu.  U-NH-60P on ground, Aqobu, wind 140 and 4 meters. Perfect.  Thank you very much.  Safe landing.  Thank you.  1-4-0, RON 17, RON 17.  RON 14, RU-S-S, RON 228, from Aqobu to Aqobu, the same time as my Aqobu, level 1-0-0, roger, clocking 3-1-0.  Traffic information, U-NH-058H, U-NH-60P, from Malakau to Rion, 1-5, vertical miles inbound, track 108, start descent, out of level 055, descent to Minima for landing Rion, estimate Rion 1125.  I'm not sure if it's going to be a good landing, but it's going to be a good landing.  I'm not sure, but it's going to be a good landing.  Thank you.  We'll do pre-landing.  Okay, go ahead.  Pre-landing checks.  Okay.  Landing guidance request, runway condition known, autopilot at channel off.  Cargo secured.  Landing lights on, fuel content check.  2400, compass matched.  Depth is on at 50 meters.  Type of landing, decide.  Normal landing.  Runway exit and parking, as instructed, parameters within the limit, main rotor 95, plus or minus 2, have 95.5.  Landing gear brakes, released.  GPT is on, cargo compartments secured, cargo briefed.  Before landing, checklist completed.  Traffic information, SXW, FK50, from GBA to Rupkona, maintain a fly level 1.0, we are currently 90 miles out on GBA.  Any copier traffic between GBA and Rupkona, please be advised, SXW, FK50, maintain a fly level 1.0, from GBA to Rupkona.  GBA to Rupkona.  GBA traffic, UNOS CAR 078, hotel, helicopter MA8, 2 miles final, runway 18, GBA, turn ground in 1 minute.  Traffic from Jupiter to Rupkona, calling 7P, NAVY, YANTA, CH.  Traffic from Jupiter to Rupkona, calling 7P, NAVY, YANTA, CH.  Привет, Женя.  Рамбарь, Янти, Ч.  Рамбарь, Янти, Ч.  Рамбарь, Янти, Ч.  РамбаруHHHH  ще наш, Рафаэр, 5228, Жуба, Дон FIR  Б ЗGU  We are showing 91 miles to check overhead Rumbik, starting 310, start level 100m.  Traffic from Jupiter to Avir, calling 7P, NAV, Yankee, Charlie.  NAV, Yankee, Charlie.  Good afternoon, sir. How do you read me, please? Radio check.  Good, sir.  Kolya, is that you?  Yes, it's me, Vitya.  Kolya, do you hear me well?  Great.  Thank you, but I can't hear you well. If you hear me, it's great.  You'll be waving your wings in Rumbik.  What are you doing there, Victor?  Nothing, I'm holding the steering wheel.  I thought you stayed at home.  No, I didn't.  You don't park, I see.  Thank you, sir.  I'm holding the steering wheel.  Thank you.  You're welcome.  Thank you.  Thank you.  Traffic 1241, UNOSCA 516P, Dash 8 Charlie, the route from Juba to Kwayok, maintaining flight level 220, and we're showing 110miles out from Juba on the 304 radio.  Any conflicting traffic, please advise UNOSCA 516P, Juba to Kwayok, maintaining 220, 110miles out from Juba on the 304 radio.  Continue my route.  Sorry?  Continue my route.  Traffic AC, UNOSCA 560P, you're now 3 miles in front of AC, you're now positioning for runway 17 AC, any traffic around AC, please advise UNOSCA 560P.  Traffic confirmation, Wamba, Yankee, Charlie, inbound Ida, showing 152 miles inbound, now descending from flight level 105 to flight level 085.  Flight at 10 knots.  Sir?  I'll take your seat, you're allowed in.  No, Ida.  Ah, well done.  You're taking your seat.  Does anybody want to go on?  No, well done, I don't want to.  I'll take your seat.  I'll take your seat.  I'll take your seat.  Keep this on.  Huh?  Keep descending.  So I'm great at it.  Thank you.  I don't know, I landed very low.  I'll do the thing, let's land in front of it.  That just was good, that just was good.  Thank you.  100 meters, speed is 70, then to descend is 2.  I'll go on.  I'll go on.  I'll go on.  I'll go on.  I'll go on.  I'll go on.  Speed is 10 meters.  There you go.  I'll go on.  I'll go on.  12 o'clock  Clear  Yeah, clear on my left side  40 meters  Power, power  Power, power, right speedo, power, power, you are pushing  Keep, keep, keep pushing, keep  Keep the button, keep the button, keep the button, keep the button please  Don't leave it, keep the button  20 meters  5 meters  Right push on the left  Push on the left a bit, push on the left  Push on the left, okay, good  Half controls, half controls, half controls  100  100  100  100  100  50  50  50  1, 1, 3, 4, 5, 6, 0, papa  1, 0, copy, next report after departure  Next report after departure from Macobo, 5, 6, 0, papa  Gotcha, ground is good  Landing time  1, 1, 2, 2, 9  Ground is good  Landing time  1, 1, 2, 9  1, 1, 2, 9  1, 1, 2, 9  1, 1, 2, 9  1, 2, 9  Thank you.  After landing, check list, collective floor down, autopilot off, parking as required, after landing, check list completed.  Engine shut down, landing gear brake applied, consumers off, rectifiers off, inverter neutral, generator off, throttle for left, left and light fuel pumps off, engine cooling one to two minutes.  Engine shut down, reverse backward, stop watch place, engine zero within 35 seconds minimum, main rotor stop at 15%, main rotor throw apply, main rotor brake.  At main rotor stop, control move back and forth, fire extinguish switch off, fuel shut off, give open position, self-stamp pump off, battery one to two off.  FDR and CVR auto position, circuit breaker is off.