 Thank you.  Startup check this is SGPU, ok go ahead, pre-op, you start checklist, instruments and all switches as required.  As required.  Battery 1 and 2 check and on.  Checked and on.  GPU connected check and on.  Connected and on.  Laptop fire is on.  On.  Sucker breaker is on.  On.  FD1C we are on.  On.  It says connected.  Connected.  Intercom modability check.  5 by 5.  Ok 5 by 5.  EF on.  On.  GPS on.  On.  Transponder on.  On.  EOT on.  Aming.  Aming.  Global satellite tracking system on.  On.  Aircraft records on bound float.  On board and field.  Windscreen is green.  Green.  Overhead arch closed.  Sorry?  Overhead arch closed.  Blast.  Sealed arch fastened.  Fastened.  Neumatic system check pressure.  We have 50.  Pedals neutral.  Cyclic stick neutral.  Neutral.  Landing gear brake supplied.  Supplied.  Collective pitch fully down.  Fully down.  Throttle disc fully left.  Fully left.  Friction control.  Fully left.  Fully left.  Fully left.  Fully left.  Fully left.  Fully left.  Fully left.  Friction clutch adjusted.  Adjusted.  Separate throttle lever.  Middle and left.  Middle and left.  Main rotor brake fully down.  Pull it out.  Engine throttle lever is backward.  Backward and left.  Few quantity as permission.  2600 liters.  Warning lights flashing.  Lights check.  Okay.  Now check.  Fire extinguishing system check.  Check.  Voice warning system check.  Okay.  Check.  Fire extinguishing system check.  Check.  Fire extinguishing system check.  Check.  Fire extinguishing system check.  Check.  Okay.  Check.  Check.  UGT engine revaretion system test.  Okay.  Tested.  Fire extinguishing system on.  Voice warning system is 17.  Off.  Hands on.  On.  Generators off.  On.  Fire fuel shutoff off.  Check and open.  I checked and they're open.  Really shutting levers backward.  Lock on and light.  Replay start checklist completed.  Okay.  Replay start checklists up clear and set is request.  Okay.  Quest.  One, three, report, one, zero, one  One, zero, one, three, report, one, zero, one  LBT, IONOS, go 560, papa, morning  560, papa, good morning, go ahead  560, papa, requesting startup for destination, Yambio, endurance  Three hours, four crew on board, FL3065  FL3065, Yambio, Alpha, good day, FL503  Yambio, Alpha, copy, thank you, uproar  Nothing happened  I'm dropping number one, bravo  Dropping number one, bravo  Control, 542, papa  Negative, 542 is two, texture, number three  560, papa  5 is number two, and there's a chopper ahead of me, on the bravo  Copy, and number Yank, Alpha, wind 100,000, one three, clear land  Yank, Alpha  YONOS, 560, papa  560, papa, over  Confirm, number one, bravo  All crew on board, number one, bravo  Please monitor your frequency  And 45, bravo, ascent, re-board  Fire, 45, bravo  560, papa, requesting startup for Yambio, four crew on board, endurance, for three hours  Start again traffic, requesting start for Yambio  I say again, you and Oscar, 560, papa  560, papa, I say again, start two, one three, news, wind 120, four knots, MPH 31, D418, can you one zero one three, to 40, 40  Can you one zero one three, next call is 410, 560, papa  I say again, 353, bravo  353, stand by  Ground crew signal, APU start  Button pressed  APU parameters are checked as required  Okay, as required  APU generator on  Okay, APU generator on  GPU off and disconnected  Okay  Okay, GPU off and disconnected  Okay, APU startup checklist completed  Engine startup checklist  We are going to start with zero  Area is clear, anti-collision lights on  Anti-collision lights on  Engine selection as per wind  Light, engine, number two  Ground crew signal  Okay, ground crew signal  Engine start, button pressed  Okay, engine start, button pressed  HPCock open  HPCock open, air starter on  Stopwatch set  10% engine light arise for right engine  40% also oil pressure rise for right engine  60% air starter off  Auto off  Warming up engine one to two minutes  Warming up engine one to two minutes  Engine parameters as required  Engine number two in height of parameters  No more  And it is good  Start engine number one as above  Start engine number one  Yes sir, transfer  Ground crew signal  Engine start, button pressed  HPCock open  Okay, stopwatch set  Set  10% air starter  Oil pressure rise for right engine  60% air starter off  Warming up engine  One to two minutes  Okay  Height of parameters check  Height of parameters plus engine and no more  DPD on  DPD on  EGTR check  Okay, EGTR check  Okay, good  Engine side of check is complete  Functional checks, hydraulic system check  Okay, hydraulic system check  Check hydraulic side  FNAG45  268  4568  Approach  Pocket bait owitz depp Takeoffarkan 4568  Control response check, engine at running governor test, ok FT1, let's go  Ok, good, now we have engine 88, ok lefty, correct, ok left correct  Ok, lefty 2, 2, 3, 4, ok, good, ok  Control response check for a second, functional check completed, engine operation mode check please, throttle to screw free right, generator test on, on, AP generator off, are we going with right direction?  We are left, left, ok, finish the check please, ok, AP generator off, we must have still on, auto position, auto position, AP off, standby, navigation lights on, ok, lighting lights on, ok, control lights on, cabin lighting on, formation lights on, where is the next system?  Ok, formation lights on  Ok, continue, voice warning system on, radio altimeter on and check, check check, pedal altimeter set, set, pitching system check, ok, pitching system, continue, pitching system check, autopilot on and check, ok, warm up autopilot  Ok, pitching system now is working, pitching system check, autopilot on and check  Yes sir, mini auto control speed check range  Ready please, ready please, we have 9 to 4, set 9 to 5, ok now 9 to 5, maximum and minimum  7 to 6, ok, 7 to 6, ready for take off  9 to 6, ok, set 95%  Ok, mini auto control speed check range, mini auto RPM set, 95%, ok, ok, collective down, collective down, mini set of checklists completed before taxi checklists, ok, taxi cleared, ATC request  ATC, UNOSCO 560P, ready to taxi  1, 0, 0, 0, copy, continue airport run  ATC, UNOSCO 560P, ready to taxi  ATC, stand by taxi  Stand by for taxi, 560P  Area is clear, air is clear  Air is clear  Chocks removed and stored  Removed and stored  UNOSCO 560P, delayed, delayed, 5.05  Unosco 560P, delayed, delayed, 5.05  Ok, and then at the start the window closed, cargo compartment secured  Secured, dark road  Autopilot off, off  Before taxi checklists completed  Thank you for watching  Thank you for watching  Unosco 560P, taxi alpha, bravo  110, give way to traffic, rotating, bravo  Unosco 560P, taxi alpha, bravo  Clear, right side  Clear, clear, left  Clear  Ok, clear  QC, QC, QC, QC, QC, QC  Eh show spin at 350  Unosco, consumption  30 at 300, how long you expect the лил░ 150  No no, 300, 350  Say that again, 350  One landing  Which?  at 535, is checking 503  ISA  Checking to see if there's anything in the air.  Is there anything in the air?  It's clear to land on runway 13, 525, papa.  I'll tell you, you'll make it long landing, make sure you ...  Clear right.  Long landing, echo 525, papa.  Right clear.  Right clear, sir.  All right, clear.  Do you have a copy?  Can I have a copy?  Clear right.  Nice.  We are requesting start for 4, flight plan is 012, we are 2 onboard, we have 5 at the aft of the QV.  Cleared, roger that.  We are in the challenge area, approach challenge 1013.  Roger, roger that.  We are in the challenge area, approach challenge 1013.  We are in the challenge area, approach challenge 1013.  I'm in the range, you can go down to the  Thank you.  3D and design, what?  We have 4 miles.  Nice.  Copy, Zondi, and we have a distance of 13 on 10X10.  13 report, one zero.  X1 zero.  Thank you.  Clear right.  Two feet tower, mount two.  Right.  One eight zero ten eight two zero eight, release to you by about 10 pounds.  Okay.  Three miles front, touchdown.  All right.  Three on board, one hour.  All right.  One mile off two, one two zero five defense.  One three on 10, one zero on three.  Report, one zero mile.  Right.  One zero one three, next call, one zero mile.  One zero mile.  One five Yankee, NW12, you cross taxi?  Cross alpha bravo.  Alpha bravo, NW12.  Alpha bravo, NW12.  All right.  Clear right.  You have 10.  Okay, all right.  Thanks for watching!  Thanks for watching!  LNP, check please, air is clear, cross the contact direction, upset  LNP, upset  Heading set, autopilot off, LNP, despite  LNP, request for takeoff, perform, approach, set  LNP, check please, completed  Thanks  subtitles  For the group checklist, view selector on service, view pump flight check off,  Transfer the on-out, on-fired, auto-reload on, engine transmission checked,  Good, one at a time, no more.  Okay, for the group checklist completed.  Tower, my three, what's the mile?  12 miles, 12 miles.  Copy, you are number two for landing, report five.  Report five miles, nine six.  And again, number two in landing.  Number two in landing.  Five four two five one two three one two four.  You are number five four two five five.  And again, continue that section one two four.  We take in 353, pull in eight for departure.  Seven three five zero one, descend, wind zero seven zero three knots.  On three.  Clear for travel.  Airborne, Patalpro, one two three nine.  We protect the runway one three after departure, compound one three, one two three decimal nine, I take in 353, thank you.  you  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh  oh